[音楽]
迷惑かけたくない。
皆さん聞こえているでしょうか?皆さんこんばにお疲れ様です。ともです。
結果第でどれをる?いや、本当だよ。みたいな。
私にかけてるじゃないか。みんなということで皆さん集まってくれてありがとうございます。遠くおりさん、じさん、しさん、こんにちは。みさん、小きさん、し郎さん、たさん、
PC
さん、みなさんありがとう。50も50
個もない岐阜本当にいつも嬉しいわね。みんなに届けて幸せになってくれると嬉しいです、本当に。
[音楽]
えっと、それで、それで、えっと、そこから、そこからちょくちょくちょくちょく白たまさん、岩尾さんこんばりまやさんこんばんじさんかな?
K
さんこんばんやんさんこんばん言っちゃったよ。言ってない人さっき回線ラーメンさんみたいな。回線ラーメンさんもこんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
なんか知らない間に引いてたみたい。なんか知らない間に引いてた。ああ、あれか。みんなか。
よし、頼むぞ。リにかけられてんのマジで
やばいんだけど
。はい、ということで今回はなんと
こんばんは。一緒に石格引く。おお。
いやあ、こんばに。急のこちネ屋さんも
こんばに。来てくださってありがとう
ございます。あられ様こんばり。ああ、
やみこやっと1年ぶりに1年前にね、私は
ね、見下されたいって動画を出したんです
よ。
下されたくてめちゃめちゃガチャ引いた覚えが特にないんですけど
30連くらい引いて
引いたらあのやみこ全然出なくてあの焦らされて終わったっていう感じなんですけどやでマジでやっとやっとよ本当にたことある
持ちきいや餅ちもねどうしようってのうよね願のやみこいや本当にやっと念願の念願の祈願の
ちなみにスカー待ちおスカー町もいる
お兄弟マジかよ。
マジがM
になってる。りちゃん時間少し遅く調してくれてありがとう。そう、みんながさ、
21時と20時さ、言ってたんだけど24
時が勝ってたの一応なんだけど、い、よく考えたら半分で取れば良くないと思って、そしたら
時半になった。ナイトレのナちゃんこ前に来てくださってありがとうございます。じゃあね、私の恒例のガチャといえば恒例のあの場所に行きましょう。
今日はね、ここが本命なところまである
からね。本当に冗談なく引いた記憶ないの
に巫女いるんだよねえ。それはやばい。
冗談な。冗談じゃなくやばいよ。それは急
に来てたってこと?急に召喚されてたって
こと?虫のようじゃん。ニコは虫じゃない
ぞって
。いや、今日はね、名前が変わっています
。狐の奴隷です。どうもよろしくお願いし
ます。
失礼の奴隷なんでコン言いながら行こうかなと思います。すり実はすり抜けたやりこる。みんなみんなちょっと前しなきゃ。そう、前もする。前も絶対するよ。前はすりなきゃで上みきちゃった。え、みんなすり抜けあり。もしかして前もする。絶対する。ルーちゃんこんばんに。来てくださってありがとうございます。じゃあみくじ引くぜ。
[音楽]
私はね、みくじ三くじに全てかけてるから
。これに大吉して出なかったらもう今日出
ない。いや、マジ怖い。マジ頼むって。頼
むって。みんな釣り抜けてるのやめようか
な。いや、マジで怖いんだけど。でも
すり抜けていいやつがテ入る可能性もある
しね。りもこんばこんばんに。来て
くださってありがとうございます。さや
さんみこ引けなかったらその辺にいるみこ
さん1人もらってこいよ。確かにみこさん
1人うちにね、介護しにうちうちに介護し
に来てもらおう。私を介護しに来て
もらおう。悲質すぎる。
え、どこ?いつもこれ悩むんだよな。これ
か。えっと、で、これりんごさんに、
りんごさんに渡さなきゃいけないんだ。
調理以外所持してるからする。えー、りん
さんが巫女になれば。お、じゃあしゃん
ちゃんするわ。あの、あれ、髪切れで、
髪切れでお札やる。登録者ガンガン増えて
ますね。あ、本当に。あ、みんな伝わる。
もしかして。そうだ。今日、今日置こうと
してたんだよ。登録者数を。どこだっけ?
どうやって置くんだっけ
?あ、これ
、これか。あれ、つかなくなっちゃった。
嘘じゃん
。あれ?あ、ついた、ついた、ついた。あ
、これ、これ左上に。そう。こんばんに
です。夜クらげさん、こんばんに。やみこ
の神引き乗ってます。ありがとうござい
ます。いや、マジで80歳まであげて1回
も使って使おう。収録今のところすり抜け
率。え、
100%やばい。こ出すまでがそう。
1.14なの。本当にありがとう。マジで
感動、感動して涙出てきて涙が地面に通っ
て土に土耕して雑草が増えそうな予感。
え、な、あれ?なんて言った?今何て言っ
た?ちょっと待って待って待って。
びっくりした。奴隷さんって言われてんの
かと思った。なんかはと思っ
て2万人行こりちゃん。え、マジで行き
たいよね。頑張りたいマジで。ごっつさん
こんばに来てくださってありがとうござい
ますね。びっくりしたんだけど奴隷さんっ
て言われてて誰こんな名前にしたの?
びっくりした。びっくりした。このりんご
ちゃんついについにやったのかと思った。
あれ?え、ちょ待ってまどどうやって行く
の
?いいよ。意味良い意味は出るか?いや、
怖い怖い怖い。あ、こ、これか。これか。
あ、これだ。これだ。ちょっと待って。
本当にこれが苦手。自分で名前書いて帰。
え、ビビるんだよ、これ。マジで。なんか
さ、この名前ビビるって本当に誰って思う
もん。びっくりした。誰だろう?誰だろう
ね。本当にひどいよね。奴隷。人のこと
奴隷とか言っ
て本当に。はい。ああ。え
、嘘でしょ?ちょっと待って。息の
いいカブトムシマジ怖いんだけど。ちょ
待って。本当に怖い。
なんかうん。大吉地で勝ったんだけど。
大吉で勝ったんだけど負けた気がしてる。
今勝った。これ勝ち。これ勝ち確認もした
か?これは行けたか
?あ、これ逆にすり抜け。怖い怖い怖い
怖い怖い怖い。よいみや
。やばい。ちょっと怖い。鬼カブトムシを
愛してんの怖すぎる。ええ。どに行く。
取りに行った方がいいの?これ怖い怖い
怖い怖い怖い怖い。え、
おカブトムシなんかこの辺にいなかったっ
け?なんか止まってるよね。この辺にと
カブトムシ。あ、これちょっと1人荒き
釣り抜け怖いって。じゃ、荒き1と主に
置いとこうかな。怖い怖い怖い怖い怖い
怖い。そうやってみんな私をいじめてくる
んでしょって
。1番いじめてきたのはおみくじだけども
、大吉が出たと、あと必ずすり抜き嫌な、
嫌な話聞いちゃったよ。嫌な話聞いてもっ
たな。よっしゃ、じゃあ前もしなきゃ。お
好きでしょ。お好き。あたキットさん。
あたきトさんもいいけどね。いいと思う
けどね。やっぱ1番はみこ様だから私マジ
でマジ怖い。本当に怖い。
よし、じゃあ舞やりますか。教えてもらっ
た時々の舞を踊らさせてください。推しの
民としては期待してしまう。やばい。あの
推しの民るとね本当に出る最近その節ある
んだよね。怖い
怖いね。これ勝利ね。持ちすり抜けたりし
たら他いらないじゃん。確か
に舞だ。舞だよ。
行けるかな?私できるかな?ちょっと前回
前回なちゃんとのコラボで私はミスって
落ちてるんだよ。ミスって落ちて死んでる
んでね。あの頑張って足を綺麗にして
行こうと思います。一旦清めないといけ
ないからいろんな意味で
[音楽]
。で、これ登なきゃいけないからね。ここ
から
。あやかっこい。あやかっこい。
マハニクスさん、こんばにこんばに来てくださってありがとうございます。岩のためにも
とするね。岩のためにね。まさかの逆に大吉地引いたら神引きしたことある。それがリネの時
え、すごい2枚抜きやばい
ね。見てこの高さ。この高さマジで高いよ。これを登らなきゃいけないから。
[音楽]
いやあ、そう。ジギのプロからのじギの
やつ。
ちょっと登るの苦手なんだよ。
私やっぱ1人じゃ登れないから
。これか行くか。よっしゃ、登るよ
。この山登んの
ほぼスカイツリーじゃない登ってんの。
よいしょ。
り眺まれるが。
これ横から見るのおもろくない?ほら、
なんか膝で登ってるみたい。
膝から下で登ってるみたいじゃない?なん
か釣り付けて多分膝傷だらけだけどね。山
じゃねえけどな、これ。山じゃないの?
ピラミッドか。
膝痛そうじゃない?これたまに。
ずつ。勝利。もう破けな。そのズボン。
もうズボン破かせていくわ。
あ、切れけ終わりそう。確かに。え、勝利
なんかちょっと来た。いや、でも大丈夫。
いや、膝やられてんな、これ。これ勝利の
膝もやられてるわ
。もうフリーダかいそうだよね。なんて
こと?あ、キルスけ終わりそういうマジ
それな。これってワープできなかったっけ
?え、ここに上にワープすんの?そんな
ことできんの
?やっとやん。でも地元にこういう
めっちゃ急な魚ある。え、怖。なかなか
怖くない。自転車で下がっていこうよ、
これ
。いやあ、生足疑惑の総理先生だ。そうだ
よ。誘惑の誘惑の
ねえ。で、で、ここから間に間に挟ま
なきゃいけなくて、こから登ここだったよ
ね。合ってるよね。ここからなんか
ちょっと違くない?なんか見てる石ケ。
見てる世界ちょっと違う。こっち
かなんかちょっとあれ、私の世界ちょっと
ピラミッド曲がってるかもしれない。
ちょっと知らないな。合ってる、合ってる
。本当?あ、ここじゃないな。じゃ、合っ
てるわ。私の記憶の話だったね、これはね
。できる上のワープポイントある。世界
任務してたら。あ、そういうこと。
え、捨てると思うからあるんじゃない?あ、ちょっと危ない、危ない、危ない。え、じゃ本当はさ、あれで行きたいんだけど。
[音楽]
の晩弱。
え、ちょっと短くない?短いよね。これ短くない?今からさスきがそうピラミッド曲がってる。見てるはよくわかそうか。わかんないか。
ちょ、なんか、なんかちょっと違くない?つまりあの方やってないかも。ガ山。
あ、そういうこと。上からって何?こっち?どこなんだろう?上からって。私もないのかな?わかんないな。景色と世界が混ざったんだな。お、正解。正解の柱。エム力。
いや、本当に期待上げられた柱の近。あお
、結構いいんじゃない?結構いいんじゃ
ない?で、ちょ、今日ばあちゃんで行くわ
。あ、これなら行けるんじゃない?
捕まれ。お、捕まった、捕まった。いい
じゃん。ちょ、待って、待って。微調整
入るわ。微調整しっかりね
。ここでちょっと微調整入りまして。いい
じゃん。いいじゃん。
え、やってない説。え、私もやってないの
?ウンティない。ウンティないから。
ウンティ、ウンティ準備する。誰か誰か
奇跡の準備する?さすがにやってるはず。
やって。え、でもどうなん?どこに行っ
ちゃったんだろう?なんか手終わってない
?大丈夫
?ナじゃないからこ。いや、
予想できない。確かに風取りの瓶ある。
そっち、それでやる。
え、じゃ、あ、これ2
[音楽]
人できるじゃん。やるみ、みんなでやる。できる人だけでも勝利は必要だから
1人2
人。ちなみになみちゃんはランナーも遊平してるし、確かここのも後半やってません。な々なみちゃんはもう夕平っかだからね。もうさすがる。
え、もう最後まで遊平しててほしい。本当
に。むしろむしろで最後一緒に見届けたい
。いらっしゃい。いらっしゃい。もう1人
おいで。ちょっと勝利担当
。え、そう放浪者いないよ。そう今日出番
ないが。
絶対コッキさんだろ。おいおい、10連で
出る
。これ絶対みナナさんでしょ。ちょ、最近
もう分かってきてるんだから私なんとなく
ね。で、しり
たんでみこたんこんばん。クロイさん
こんばに来てくださってありがとうござい
ます。今ね、えっとね、私は将軍で行こう
。マイサポート部隊を召喚。そう、召喚。
召喚、召喚。池勝利
。池勝利してるから。今ね、前を踊ろうと
してるんで皆さんちょっと一緒にね、前、
あの、自宅でも是非できると思うので、
あの、ちゃんからのあれなんですけど
、みんなで一緒にね、前踊っていき
ましょうね。やっぱ前こそ、前こそは心を
極める時。こまりにと蔵さん、こんまに来
てくださってありがとうございます。
やっぱ前で心極めないと、あの、出るもの
も出ませんからね。ちょ、ちょ、ちょ、
ちょ、ちょ、今日出ない。出番ない。旦那
顔じ系出して帰ります。帰ってっちゃった
よ。顔だけ出してくれたわ。ああ、
ありがとう。おお、ウンティ、ウンティで
届くか届くか届かんか?届かんか?行ける
か?行けるか?行けるか?頼む。いや、
飛べません。飛べません。すいません。
飛べませんでした。
これ神様、神様の都いなのにね。これまさかの原身ではなくマクラフト起動してるんですか?舞だけに。いいじゃん。マイクラフト。え、これ登れ。ちょっと待って。風、風の瓶ちょっと待って。準備する。頂上。まさかのそっち
[音楽]
揺なし。
誰も見てないのにその前踊るのは辛いな。いや、
1人でも1人でもできるよ。
むしろ1人でやる方が清められるかもしれ
ない。やっぱ滝修行みたいなもんよ。待っ
て。瓶間違えてる。え、じゃ瓶じゃなくて
さ、あの空中で上がるやつ。これ、これ、
これ、これ。ファンでいいじゃん
。このメンツ会話がどうなる?いや、
ひどい界隈にないと。え、いいとこに、
いいとこにある。いいとこにある。待って
。こうしてちょっと上がって。上がりすぎ
。上がりすぎ。上がりすぎた。よし。いい
じゃん。いいじゃん。みんな行ける
。ウンティどうだい?来てるかい?
ウンティ。お、3人で行ける。おお。ちょ
待って。これでちょっと遠くにして。ここ
ね。ここね。いいじゃん。え、ちょ、最高
。最高。正解。正解
。正解とかじゃないんだけどね。えっと
、待って。これの音があれ、ちょっと待っ
てね。音、音、音、音が私に聞こえないん
だけど。これ聞こえて。私に聞こえてね。
あ、これね、これでこうして
えっと儀式内容が分からないから何も
わからん。え、ちょ、今見ててね。見てて
ね、みんなわかんなかったら見てて欲しい
。頼むよ、みんな
。じゃ、行くよ。音聞こえるか
?おおお。聞こえる、聞こえる、聞こえる
、聞こえる。ちょっと行ける。近い、近い
、近い、近い。ちょ、なんか、なんか
ダサくない
?なんかちょっと、ちょっと右折りじゃ
ない?私
。いや、ちょっと落ちないようにね、落ち
ないよりだけ頑張って。
[拍手]
[音楽]
いいね
[拍手]
。
この落ちないようにね、みんな大丈夫?
落ちてないね。いいよ
。このポヤンでポヤンで頭をね、うまく
動かせるんですよ
、これで。
[音楽]
[拍手]
音でかい。ちょっと待って。音でかい。もうちょっちゃくする。ちょっと調子乗ったわ。ちょっとさ、なんかあれだね。音でかいよ。
[音楽]
[拍手]
清めて。心を極めて。あ、ぽよぽやよやよやん。やん。最後ね。大事やから呼び覚そうとして。よし。みんな清められたかい?心は輝いてるかい?影がでにかめらあけたね。行けたね。今日落ちずに行けました。行けました。
[音楽]
[笑い]
でもちょっとね、もうちょっとあのやっぱ
将軍ね、初めてだったからね、首のね、
生贄を捧げてください。ちょ、首の振り方
がちょっとやっぱね、こ、ここね、ここが
やっぱもうちょっとあれなんですけど、
ちょっと足りないなと思ったんですけど、
ま、でも今日は落ちなくて良かったので
これでね、いいかなと思います。じゃあ、
みんな、みんな落ち、落ちるよじゃない。
降りるよ
。よし、気をつけて。足元気をつけてね
。よし。清めて心が清まった。心が清まっ
た。私たち、このチャンネルで見れると
はって面白かったな
。心まったね。そして見てるみんなもやっ
たかい?1人でマイクラでもやっていいん
だよ
。マイクラでもやっていいんだよ。よしっ
てことでここからちょっとあれ、PVを見
に行こう。ちょ、マジで最、最上級に上げ
に行く。9口から引くか私。21
時から引くから
慌てる必要はない
とことで、えっと、原身さよならして一旦ね、で、これをドンってつけます。つけません。いや、つけてもいいんだけど。ちょっと待って。間違った。
PV
タイム入るからみんな。あれ?こせ、こきさんあれだよ。あの顔だけ出して帰ってたよ。
リックさん、こんばに、こんばりに来て
くださってありがとうございます。
よっしゃ、心が清めてみこで入っていいの
かな?みこでちょっとこの後入って欲しい
けどちょっと待ってね。幸運を得るために
何か失った気がする。いや、本当にみコい
ないから僕抜けるね。オーケー。
ありがとうございました。じゃ、みこ
ちゃんだけにするのでお願いします。みこ
ちゃんのみかな。とるさんこんまり。
日のた夏さんこまり来てくださって
ありがとうございます。
いやあ、清めた。心めた。心めた。そし
たらもう出る、出ることしか間違いない。
待って待って。あ、ちょ、待って、待って
、待って、待って。ごめん、ごめん。
ちょっと待って。もう1回。もう1回。
もう1回。みんなごめん。みんなごめん
。よし。ありがとう。ありがとう。ルシ
さん、ありがとう。待って、もう1人いた
。ごめん。ごめんよ。ちょっと完全に完全
に巫女のPVを見ようとしてたわ。ちょ、
これ世界世界一望しすぎてるんだけど。
じゃ、巫女のPVつけるからね。ちょっと
待ってね
。よし。これ
でこうして。これをこうして。音もこん
くらいか
。自分も1個いないから。オッケー。
オッケー、オッケー。あ、ちょっと待って
。さん、ありがとうございます。ナイスパ
です。舞の完成。ありおめでとうござい
ます。ありがとうございます。やいみこが
すんなり出てくるよ。願ってマイクラない
で実行流の前をしました。ちなみに私は
かずはしです。えー、ありがとうござい
ます。あ、ここで見るより向こうのがいい
か。ありがとう。いや、あの、おかげでね
、あの、ちゃんとさんたちのおかげで私も
ね、ついに完水することができたので、
ここでやえみこやみれてる
。シれてる。さすがなみん
。さすがすぎる。ちょっと待って。もう
これ出るしかない。出る気がしかしないわ
、もう。え、すごい。ちょ、天才だわ。
ちょ、待って。どこ行こう?あの、あそこ
まで行こう。神社神社まで行こう。え、
すごい。ちょっとすごい。さすがだね。
もう宣念されてるわ
。ありがとう。ちょ、おかげで絶対出る気
がしてきた。これ私、ちょ待って。今原身
の音ないんだけど。マジでちょっとマジ
出ると思うわ、本当に。
よし、じゃ、ここ、ここに集まって、ここ
で見よう。将軍を囲む形で
。よいみはどだめダめだめ。怖い怖い怖い
怖い怖い。やえみ子の次は酔い宮で。ここ
には監凸率高すぎ。ここ監凸率高い
。よし、じゃあここで、ここで見ようか。
PV
えっとデスクトップ
音声ありで行けるか?音大丈夫?出てるか?いい感じか?
[音楽]
やえぐじ様に生まれ。
いや、可愛い可愛い。
信事を行う巫女の手配。
マジで可愛い。
茶を飲みながらの瞑想。
うん。うん。その太もが最高だね。
は、参拝者の願いに耳を傾け。いや、なも出てんのもいいんだよな。
その手のよくある記録文学娯楽小説とは呼べぬ。
やっぱやっぱアイヤル。この世はやはりアネルなのよ。わがそんなつまらぬものに移っておったのか。
いえ、違います。グージ様。そもそこじゃない。その右の方の巫女様。
私も黒く噛み染めるわ。
娯楽小説は想像力を働かせるんじゃ。
うん。例えば火用な罠を仕掛けるとは手が
マジ全部全部可愛いほどいいて違う違うああいい可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い私も使いたい私も早く使いたい私も爆発とたれたいあいが動い
[音楽]
マジいつ見て?あ、
コンコンコン可愛すぎなんだよ、ずっと。
私キツネ好きなんだけどさ、マジで可愛い
。待って。爆発見せてくれないの?
ミレージ見せてくれるっしょ
。じゃ、罠にかかったのを果たして
どちらじゃろう。来た
。最高
。このミく。あーい
。最高。この見下されるために私はもう1
年間待ってたんだよ。あの日の復刻から
ずっと待ってたんだ。あの日にショックを
受けたあの日から
。私はね、前の復刻の時に引かないでマジ
で後悔したんです。おい、俺を払うがいい
。
やっと
払う。ランジラは循環へ戻るのを嫌うと聞いたが、どうやらこの世の残酷さを教えてやらねばならぬようじゃ。
[音楽]
やばい将軍。そこどけ。そこどけ。どけけど。
あまりにも凄ましい没入感。ひょっとして本当にそのようなご経験を。
うん。
読者からそんな質問が来た時小説が成功したことを意味しておるんじゃ。いや、マジ可愛くない?ちょ、ま、ほ、ええ、ちょ、将軍そこどけだよ。このこのこれこれこれこやつね。いや、マジいわ。ちょっともう感動してきた。やっとか。やっとか。私やっとなのか。
ついにいろんなところで浮気しながら待っ
てた。そう、いろんなところで浮気、
浮気癖をつけながら。よくない。良くない
。あんじさん、こんばにこんばりに来て
くださってありがとうございます。いや、
色わせない色気さすがです。いや、本当に
そう。
BGM
現術て天津じゃないよね。天狐の現術って
いうBGM。え、もういい曲だったわ。あ
、待って。音ついてない。音ついてない。
変身のこんなに巫女がどんどんやってんのに引き
出た姿に3
年くらいもうそんな立ってる抜けしてももちろん行くよ。そりゃ行くよ。そりゃ行くよ。でもちょ今日の今日の私のあのペイとかいうペイにペイとかペイに金が入ってないんだよ、そんなに。うん。だからあのそこで入れられてない場合はちょっと無理だ。
[音楽]
でもそこをそこの内でこれから大丈夫。れずに
実態権なの?
え、どうなんだろう?それに関してはわかんないわ。
いやー。大人の事情了解せよ。
そうそう。大人の事情。
[音楽]
直立流。
大人だからね。うふって。コンビニダッシュ。コンビニダッシュ。やだ。この時間から。
[音楽]
この時間からガンダやだ。超やだ。なぜか
1万2000
残ってた。え、羨ましい。もらってもいいよ、私。
全然もらってもいいけど。
魔法なん?あ、そうだよ。魔法だよ。ちんぷイぷイのぷイってやんなくからやるか。待って。やるか。実はもうこの時フィッシュルと北斗ガチで育成したから巫女をお迎えしなかった。え、いや、今からやるべきだね。
[音楽]
半のもの一生は神に書いてる。
そのほとんどが
えだってすり抜け全何にも持ってないよ。かずハ以外かずハ持ってます。
[音楽]
かずハはもうあれなんで、あの声優さんがそもそも推しなんでもう勝ちましたけど
もらいましたけど
だいぶ古い魔法やめてコンビニダッシュで魔法使おうとしてるのバレないでやめてねま
じゃあ早速行くか0からだもんね0
からのスタートだもんねとい
意外とイズムキャラ持ってなかったかそうそうそうそう新たき俺様をぜ非引いてく
や堂で行くから。魔法のカードが発動していた。そう、発動。もうすにね、してるんだよ。
多すぎる。もうすでにちょっとしてる。
自分たちのだから引いたのかと思った。違うよ。信長さんが好きだったんだよ。もう
古代魔法古代魔法。いや、私フリーレンだから。私フリーレンだから。何でも生きてるから。もう、もう
100年は生きてるから。よろしく。
魔法使ってコンビニに瞬間移動してるんでしょ?そうそうそう。コンビニがうちに来てくれんの?
コンビニから出向いてくれる。
私の不を引き立たせるだけ。
じゃあ行くぜ。行くか。とりあえず10
連。よし。や堂糸か
のもの。10
連お願いします。頼む頼む頼む頼む。
[音楽]
ま、さすがにね、もうなんか金しか出ないチャンネルみたいになっちゃうからね。
10連で出ちゃったら
さすがにそれはないですよね。10
連ありがとう。計算できる人。おお、平蔵君。え、何?稲妻縛り星
4ってさすがにさすがにね。
前回
前回すり抜けなしで出てきて。おお、すごい。来た。すぶり。
[音楽]
おお。セーフね。セーフ。
今日はすぐ出る気がする。本当に?そう、みんなのその感、その感、それつも言ってるよ。
も稲妻。あ、そうなんだ。へえ。え、知らなかった。収録に手出したのが今回初めてすぎて。今回早い気がする。マジで。え、感じじゃ。風もそっか。風も
[音楽]
姿を残す。平蔵ってこと。平風ってこと。
なるほどね。2人で風ペアってことか。
なるほど。プリキュアだったわけだ。全
キャラ稲妻。ああ。え、じゃあところで持ち引くのやによるっしょ。多分放浪者ら。放浪者はいいの?もう放浪者だから。残標だったらワンチャンこっちやったけど。
トリおるってコメント欄にトリビーいるの
?どういうこと?どういうこと
?トリってあれやん。スタれやん
。
いやあ、あれみこの武器か。陥落
[音楽]
新だね。でしょ?そう待って。元は話よね
。
最近のもあれかれないにしかなみこみたみこみ
まあ来ないか20
連神楽のシーえ楽か楽か楽ちゃんかみこえ何稲妻は風なのそういうこ
とか神楽読めないの?おもろい。読めない
もん。何にも読めないもん。ダめだよ
。みコみこナース。みコみコナース
。あやネルだからかな。武器は大学ノート
で。あ、本当神楽があった方がいい。火力
が安定する。ええ、七色さんこんばに
こまりに来てくださったありがとうござい
ます。みっこみこにしいてやんよ。
[音楽]
何でも来ないじゃん。
最近のでもこれ来たから来てるから風は
えバレに会うの色が色とかじゃなくそうじゃないの知らつと
いやもうないよ。もう空っぽだよ。私の財布。私の財布空っぽじゃないかよ。天空の巻きのままにするか。
天空の巻きのままライデンやといるから1
人くらい水希にした方が良かったかな。確かに。
いや、でもあ、そうだよね。すり抜けて水希が来ないのがまたまか不思議だ。
せーの
お願いします。
金に光るんだよ。みこ紫じゃない。紫が好きなのは分かる。私も紫好きなんだけどね。本当にアイスクリームって言うのやめて。
[音楽]
アイスクリーム。スクリーム。スクリーム。そに誰もいない。あ、かいい。キラちゃん。私何凸してんだろう?猫ちゃん
にゃんにゃん。なんでも泥棒猫だからな。失礼な。勝手に勝手に泥棒猫扱いはだめね。そう。紫ね、巫女の色なんだよな。星
4だと。
ま、さすがにルロ学笑。ま、そうだよね。
こまりたムさん、こまり個人的にや使ってて楽しいから出るまで行こう。いや、本当にそう。大人の事情に事情という高い高い大きな大人の壁にぶつからなかったら大丈夫。ぶち破っていけたら大丈夫。半年バージョン来ないキャラが復刻する。ここね。
[音楽]
ハトくらいのキラ全然使ってもっと使おう。
はい年も変わらないというのに。
使いやでも
私清めたんだから
心がと泡のように
あやかとあたこちらの壺でお茶してるのですり抜けません。多分オッケーオッケオッケーじゃみんなみんなそれぞれでよろしくね物が
じゃお茶組と荒たきと虫相組ね誰かよろしくね。
ところで今回引けなかった時の罰ゲームちょっとどういうこと?引けなかった時の罰ゲームって何?ワンチャン軍いや来たら私進身進して病院送りだよ。
[音楽]
あなた聞いと虫相撲中だから。今絶対やめて。で、コみんは今ゴロとキャッキャンしてるから。で、で、えっとゆいみやちゃんは花火見てます。
今1と引いたら1と育成
なるまに引らし引いまでも育成はするでしょ
[音楽]
も一種の
罰ゲーム出るまで引くことまそうねおいはするわ来たら運営に通報するわ
やめてやめて場と場と裏で関係あんの絶対バレないだよさんに言うたら怒るかんね
[音楽]
最近の江の親に世界40連目かもう40
連目
大半のたちの世界が神もなんか来る気がしてる。はよ来て。マジでは来い。ほとん。
はい。来い。頼む。はい。来い。来て。お願いします。お願い。
でもさ感覚がバグってさ、もう金に見えるんだよ、私。
最近の親説は
でも金に光ったら岩キャラで怖いんだよな。
ちょっと渋いって。金の剣もいつも来てる。
ピーターパン。ピーターパン。シグ来たら
ヌビに報告した。次の次の次はもうほぼ
天井だろ。それは絶対おかしいな。来ると
思ったんだけどな。え、金に見えるよね。
目がやばい。本当に目がね、多分ね、金に
なってんだよね。多分多分あの色彩の方が
私の方の色彩の方が多分チェンジしてて金
になってんだと思うんだよね
。大半のもの一
いやあ、月きそめさんに来てくださってありがとうございます。平蔵君。今日の平蔵君の平常ぶりはすごいね
[音楽]
よ。
寒いなんて言わないで。お平蔵君はいるからいっと来ても
もらってももったいなくないかも。あ、もったいない。そう。もったいないよ。明コ来たことあるの?ガチャで前回来たよ。前回。そう。
回だけ人生のうち見て
555見てこの
555は一緒に引いてるけど星4
監凸しか来ないゴロ蔵来ていや本当だよ次
2枚引きそうだよね次2
枚行っちゃうよねそうだよねえなんか
なんだけど50連目5555
行けってこと行けってこと
私行けってことなるほどね
笑わにとって不遍も一瞬は
ちょっとタイミングタイミング50連目
連目ゴーゴーゴーゴーとはいつまでも変わらぬま続くものではない
具限化するよサルも一緒にい僕最強だからね
[音楽]
全然最強じゃないじゃんかよ最強度どこ行ってきたんだよ
姿を残す
やばい。1と1と5ダめだって。
いや、555に全然ダメだったわ。
惑わされてる。私
の一生は5に惑わされてる人生をらず
[音楽]
そのほとんどがいや、本当またまたこれ怖い課金のあ、ゴロ来た。ゴロ来た。マシンガン来てる。マシンガンに練習できる。また
1歩近づきました。マシンガンに。
やっぱね、マシンガンやってこそなんです
よね、これ。ほら、だって見て。マシン
ガンの弓選べるくらい出てるからね。私は
理屈攻め選ぶけど。3凸にして。60。
もう60なの?ゴロの5。ゴそういうこと
?あ、そういうこと。あ、ゴロの5って
こと?50連の555で
5なんかさ、もうもうそれさ、あれじゃん
。ゴの5
だったのやばすぎるにしてはゴロ5
人来なかったんですけど1
人だったんだけどゴロ
55の世界が
55ロで来たゴロ1
人だったんですけどちょっと待ってだけどさロワンチャン
5突目とかないよね
[音楽]
えそんななんか悪夢の悪夢の数字第2
号みたいな白つと泡のように墓
いや1
凸目なのしかもサンキューゴロだったの
サンキュー。ゴロもやばいんだよ。え、で
もゴロが迎えてくれたってことだよね。
これね、みこなら35で来てくれ。確かに
確かになみこうだよな
。35でな笑わによく不遍
もいでももう来てもいい。60
はもう来てもいい。お願い。
私はもう今日来ると信じてきている。
せ言った。え、みやえみこやえみこやみこやみこやみこやみこやみこやみこやみこやみこの
終わってるんですけどね。が
みこは金かかる女だぜ。本当だよ。
金かかんな世界が
全然好きだからいいよ。
[音楽]
見されるためにもっとド
mムプリが足らないってこと?これねえ、もうこればっかり。いや、今回は初めてなんだけど。今日は初だけど。
ちょっとちょっとちょっとニこ
ちゃんニこちゃんみこ
ちゃんわっぱっぱがどうのこうのみたいな
。マジ巫女の声ってどうやって出すの?
うさいさん。うさいさん来るよ。愛足り。
愛りないか?
愛みさんお願いします。あの、いっぱい、
いっぱい、あの、本当にあの、いっぱい旅
、旅して、旅して、えっと、あの、毎回
爆発で見下された瞬間に、あの、えって
言うんだよ。
うふふふふふふふふふふふふっていうので
本当にお願いします。お願いします。あの
、どんな膝枕全然受け付けてます?膝枕
の枕になってください。お願いします。
この美しいmが足りない。いっぱい出し。
あ、そうだよ。いっぱい出します。
靴舐めれます。私の不を引きたすよ。
いや、もう
アネル独特だし。え、それな、アネルしか出せないよ。マジでそう。
やばみこ様のために、
アイアネルのために巫女様のためなら何でもできます、私。
私何でもできます。じゃあお前課金もしろ。はい。すいませんでした。はい。課金します。課金します。あ、ああ。
[音楽]
マジ、マジじゃん。マジじゃん。本物の課金。うん。本物の課金ルート行ってしまった。
いやあ、びっくりだわ。アンダーテールでもびっくり。
K
ルートって言ってね、課金のルートがあるんですよ。
あの、ただの課金宣言しちゃったんだよね。も一瞬
一瞬金に見えた。私もだよ。
Mじゃなくて変態だな。
属性とのま続。えっと、本当になんで
そんな自らしてくるの?まだスターライト
がある。オッケー、オッケー。白チーム
スターライトね。おお、おお。弓、弓だ。
弓。課金ルート。星が綺麗だ。星が綺麗だ
。いや、収録マジで怖いよ、これ
。単発で出た。単発で出た。マジ?え、
これ70
にしかならず絶対。そのとかや途中では
あるけど。
政府に向かって出発。課金キの野球しようぜ。風景はも変わらないと。
[音楽]
のお前か。お前なのか。やったのはこうも
足りる。あ、足りる。足りる。足りる。足りる。
吐かない。やばい。
せ75から。え、次80連目。え、次80
から90ってこと?笑わにとって。
え、ちょ待って。
これえ待ってすり抜けあいみこみこみこ
属はつまでも
もう武器も連れてこいよじゃあもうもうもう
だよねえでもこれほぼ出るでしょだって確定じゃないよ金を払えわっぱよいやでも払いますれなるまに
コメント欄にジンゼルドスタレ混じってるのえどこにどこに混じってんの
[音楽]
私の知らないところで混じってるな
。出ない方がレア
。え、何?どこに?どこに?
え
、これ来たな。が。いや、そう。ビリーと
トレビーおるんよ。え、ど、待って、待っ
て。え、私でも見えてないんだけど。どこ
にいるの?え、ちょ、どこ、どこ、どこ?
そこ気になるな
。
な、どこにだ?前の祖フ間違えた。前の祖フ間違えた。私スターライトここに輝く。あ、それがね。あ、そういうことね。
最近のセフに向かって出発。異
世界限定すり抜けなしイベント来ないかな。いや、マジそれ欲しいな。
自分たちの世界がいまってくれ。不満なのじゃろうか。
行ってきます。行ってきます。エレ
エレンに。エレにお願いした。
私エレンにお願いしたい。光った。光った。光った。光った。とりあえずね、とりあえずね、とりあえずね。君は誰?
[音楽]
君は誰?そばに誰もいないじゃ。
マジでマジで?マジで怖い怖い怖い怖い。一旦一旦ね。
怖い怖い怖い怖い怖い。頼む頼む頼む。せーの来い。うわい。細長い。細長い。まだ細長い。
[音楽]
わにとって行きます。不遍も一瞬。
せーの来い。
い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。これがまた怖いんよ。みこ、みこ、私に力を前を、前を伝授したんだ、私は。私はね、前を伝授したのだから引ける。
[音楽]
せ、
せーの来い。あ、細い、細い、細い、細い。嫌な予感しかしない。細いんだって。ずっとずっと細いんだって。スリムなんだって。いや、ミクもスリムだよ。スリムだけど。
いや、これなんでも、ま、もうやめて
みんな。鬼カブトム怖いんだから私
。せーの来い。怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い
。いじめられてる私多分いじめられてます
よ、これ
。せーのこい。これはね、これは、これは
ワンチャン。これはワンチャン。てか
ジらしまくりじゃない?もう天井なんだっ
て。だから本当に
みこみこせーの来い。うわあ。ええ、どういうこと?どういうこと?どういうこと?どういうこと?え、何これ?やばいよ。これで
と来たら鬼カブトムシ。もう私2
度と鬼カブトムシを育てたくなくなるよ。
分は育てるけど鬼カブトムシはやめるねえ。めちゃめちゃ怖いんだけど。
え、ガチ点なんだけどみこはそういう女子信じてるよ。お前ってせっかちいやそうだよな。ガイアを信じて私は進むよ。
[音楽]
000年も変わらないという。
やばい。
人のはもうやばい。
え、本当に怖い?
どういうこと?いや、もう興奮してくるね。これでこそ、これでこそガいっぱい回して嬉しいな。
感覚のバグ。感覚のバグ。やばい。ガチ天ぷラ来る。ガチ天ぷラやん。もしかしていない?あ、そういうこと。
やばい。マジで。次回りシスドール3
倍。うわーい。
長野原へよう来てくれたな。
来てないんだよ。みや何でも言うてや。
うん。
串カの盛り合わせと卵焼きってちゃうちゃう。うちは飲食店ちゃうで。
やからな。ちゃう。
そやキラキラっとしたパーティ。
チャンネル登録者数でした。ほんまや。あー、初ゲットだけど打ちゃう。これ
[音楽]
長野原さんや。
来ちゃいましたよ、本当に。よいみやちゃん来ちゃったよ。
[音楽]
うん。ライト1個来1
個美く好きかな。いや、本当に異世界転生物が
やばいよ。コラボでうん。使っちゃったか。いや、使っちゃったね。もうないわ。可愛いのでオッケーですか?たやたよ。
ってことで僕は引きません。はい。
編も一やばすぎ。
いい太も。太もっぷりは綺麗ですね。
本当にこれは巫女ではありません。知らない方にね、ちゃんと伝えとかないと。これは巫女ではありません。い宮というね、このたやですね。たまたたまさんですね。やばい。で、上の剣もいいって。もうこ
[音楽]
わかったって育てるって。ガ育てたからわかったってわ。
よさりよみもいいぞ。よいみもいい。
本当によみやちゃんのカルロッタです。あ、そうだよね。そうだよね。ニン参ン待機。ニン参機してんのかみの小説は異世界はやばいすぎる。
[音楽]
やばい。ガチャがってくる。やばいよ。
自分たちの世界がそんなに
笛きだなね。なんか真の笛え好きだって前したんだもん。うわ、よいみやちゃんか。全然あれだけどガイア
[音楽]
来ないのにさ、飛んできたらおもろくない?
いや、マジかよ。
いつまでも続くものではな
よいみやちゃんを育てられるってこういうこと全然いいけどさ。
[音楽]
そうか。なるほどね。ま、じゃね、私も魔法使、使わなきゃいけない時が来ましたみたいなんでね、ちょっとね、ま、ここからここからは確定ですから、あの、とばしていこうかなと思います。アタッカーいない。そうなんだよ。
あやかちゃんもそうだね。確かに命光っ
てるから次出るね。なんかたまたま光って
たわ。なんかたまたま本当に
たまたまなんでかわかんないんだけどね。
私よいみやにしてたからま、やっぱ
よいみやが欲しかったんかなって感じなん
だけど。ま、そうだね。急
によし、ということで、ま、なんかね、
すごいなんか天生の何かがなんか天生の
何かがあったみたいで、ま、ちょ
ちょっとたまたまたまたまたまね。でも
本来ここですり抜け向場だからね。そうだ
よね。そうだよね。確かにそう。ってこと
でなんかわかんないんですけどなんか
わからないんです
けどね。みコがわっぱはようやったのっ
てうふって言ってくれたんであのはい。
増えました。
巫女のよなんでやおやおなんでこれやおやお
[音楽]
やおやおなんでね1
と来たいっと来てないたが来たわパが来たぞってワパがここから増えるぞってなんか増えたやったねいでしょみんな羨ましいだろみんないや収録我のいいところは限定キャラがすり抜けてくるそう本当にそう
[音楽]
いや私ちちゃん
しかったな。え、そう、や堂から頂いた。
そう、なんかね、前やった皆様に
[音楽]
っていうなんかの笑と不も一種の
そう、前やった皆様にっていうやつがあって、それのキャンペーンできたから私もらいました。てことでここからその魔法教えても前をやってください。前やってあのや江堂のね、あのキャンペーンにね、あの参加してください。では行きましょう。
[音楽]
やばすぎるって。
俺の魔法はスカークに取ってるんよ。
びっくりした。カ空クかと思った。カ服の
カ空に取ろうよ。同役100人。同百人
ありがとう。大好きだぜ。みんな
チャンネル登録してな。登録数登録してな
。高評価をしてな。何やなみこ見てみて。
何みこ見てみて。何怖い怖い怖いのは紙に書いてにしかならず
その魔力量足りる。よいみも呼んだ方がいい。あ、よいみは召喚する。
そういうこと。召喚する。待って。巫女いないんだけど。どこ行ったの?あ、や召喚するわ。じゃあもう背負ってるから。おお。あ、前してるんだ。ここで。よいしょ。
足やばくないよ。
足やばくない?足どうしてんの?これ
どうした?どうした?足やばいよ。え、死んでいられますように先き続けますように
[音楽]
見ちゃいけない。見ちゃいけない。ああ、ちょ、あれだわ。ちょ、心が綺麗な人にしか見えない空間がありました。ちょっとみんなちょっと危ない。見ちゃいけない。あの、だめですか?ちょ、ちょ、やめましょう。やめましょうよ。
やめましょうよ。本当に本当に何を考えてんの?みんな何考えてんの?
[音楽]
そうなんだからみんな本当に何考えてるのよ。ちょっとまだ
時ですよ。おいおい何考えてんだよ。兄弟
姿を残す。
ほら、悪も怒ってんでしょ、みんなね。
でもそんな、そんな下着生えてたんだね。ちょっと眺めてみた。
そんなことするな。よ
よし。そこだな。覚えた。みんなオ。
YouTube君、これは大丈夫です。
YouTube
さん大丈夫す。全然これは合法的です。これはね、セミという名の愛です。セミという名の儀式なんです。
それでは心を前で清め。え、光ってるんでね。光ってるんで。これ多分確定だと思うんで。はいつまであのね、素敵な聖名前。そう、神聖名前。第
弾もね、来たので、ま、行きたいかなと思います。心も幸せな気持ちいいっぱいになっていきましょう。行きます。お願いします。来い。頼む。光れ。
いや、もう、もう光っていいんだって。本当に光っていいんだって。
ののこと
頼むんだよ。頼むんだよ。
そんな焦らさなくていい。わあ、
俺だけを守るよ。最高。俺だけを守ってくれる。私のことを守ってくれないからね。
[音楽]
最高だ。私だけを守ってくれない。別に自己中ト出ました。最高。何?
山抜きでは見えないパンツなんです。そうだよ。
え、
紫に光ってる。そう、紫に光ってる。これもきっと
大半のもの
守ってほしいの。いや、守ってくれないだからしかならず
守ってくれなくても平気。屈物語。
私は大丈夫よ。31
回ぐらいから。いや、え、みこはと消えてまうけど。情もいや。
どうし。いや、でも10
連、え、どうなの?え、もう10
で良さそうな気もするけどね。1回ずつは
力貯めんの大変よねと思いながらどうしようかなと思いながら世界ひってひってるやついる
いねえよな。ひってるやついねえよな。までも変わらぬま
[音楽]
い。ひらないよ。俺だけ守り。
俺だけ守りを来たということはもうこれ確定ないよ。もうもうもうもうもう前踊ってる時に引けば出そう。最中最中に
連行こう。月テンションって言ってほしい。とマ月も数に
私のとこが違う。
そのほとんどが退屈の
じゃするか。
私たちの儀式は紫のハート限定2
枚引きの可能性も確かにその可能性もあるし
[音楽]
よ。
いや、もうもうもうもうもうもうもう相ものうちも桃のうちということで
因勝ったことある?意味わかんないけど
大人めっちゃ可愛いでましょ。
紫のハートで紫のハートでみこと小コみに引こう。いいね。
もう全員行っちゃう。全員来ちゃおう。そういうことだよね。やっぱり
[音楽]
最近のや
全員来ちゃいる気がする。私全員来る気がする。
が多すぎる。では召喚の
自分たちの世界がそんなにも不満な。
召喚の木はね、別に私やみなんて興味ないんだからね。ふん。
不を一に私み子のことなんて全然興味ないんだからね。
じゃあが属性とはいつまでも変わったら何だめだな。太っぱら、太っぱらやばいな。
再ね。再ね。ちょ、本当にお重かがないのやばいんだけど。
[音楽]
大半のもの一生は
私ゲームで引いた方が絶対出る。もう、もう罰ゲームください。
何か罰ゲームください。
もう罰ゲーム欲しいわ。せめて天井本当には
天井超えたら運営に報告です。
[音楽]
運営様助けてよって言うよ。私わっぱはそんな興味ないんだよ。興味ないのかな?紫なのに。同じ紫なのに。どうえり。どう無理。
DMするよ。そう。
うん。いや、マジで興味ないにも程があるって本当に一緒やん。ほぼよく考えてみて。紫の目
ちょっと今から誰かとコラボしてゲームでガチャ引こう一旦ね。
じゃあが
いや、ちょっとマジでマジでほぼほぼ一緒だと思うんだ私だって。ほら待って紫の目。紫の目私みたいな感じ。もうあの紫めっちゃやで。ほら一緒。
[音楽]
ね。だからもう行けるんだよ。もう30
連で来るんだよ、私。せーの。
うん。糸美式かな?
頼む頼む。光れ、光れ、光れ、光らんて。マジでやばい。マシンガン、マシンガン男。え、今日のガチャに関してはちょっともうわかんない。
[音楽]
もう何をしてんのかわかんない。私って誰なんだろう?
やばい。記憶失ってきてる。
やばい。ちょっとずつ私の記憶がないなってる。
誰の記憶取ったの?世界中か。世界中樹が操作してんのか私の記憶。
爆発の時は様の瞳は金色だよ。
[音楽]
あ、私も金色に光るもん。金色反射で光るもん。木に光った時分かる。画面の反所で私も光るもん。
やばいよ。何?ゴロが来てる。いや、全然いいけど。ゴロ悪くないんだけど。全く
[音楽]
悪いことじゃない。悪いことじゃないけど、それはもうやばい。
最近のやってんのに多すぎる。
何が何が足らない?
ちょっとみんなどうしよう。気分変える。
気分変えてなんかどっか行くって
やっぱ最初に戻るか。稲妻じゃないもんな。え、ちょっとゴロはえい子や。本当にそう。おいおい兄弟。しっかりしろよ。いや、本当だよ。温泉に行く。あ、温泉行く。いいね。温泉行くか。
[拍手]
温泉行く。温泉。
え、ちょっと私たちもゆでゆで茹で心を極めに行く。
飛ぶで
極めて清めてそうライデになってやいみこをおびき寄せてもらおう。やっぱりさっき来なかったんだよ。良いみが来たんだよ。それで来ない。
[音楽]
ライデンと巫女引くの?どう?ライデンと
みこひえ?どういうこと
?ゆでみこ茹でちゃう。やいみこ4人で
引けばいいんじゃない?やいみこ4人。
あれ?あれ?あれ?あれ?あれ?あれ?私
の知らない枝間にやいみこ来てるな。いや
、入るか?温泉、温泉入るか
?私もいるし。ここに私いるし、ほぼ一緒
だし
。
私の苗字芝になりかけたし。よし。ここでここで燃やしてくもら
[音楽]
清めに清めに来てるから。沈まれ。
清めに来てるから。
オオないか。
もうびちょびちょかい。みんな濡れた。
やっちゃっちゃ。
いいね。いいでいいね。いや、もうこれでもうあ、ポカポカだ。心ポカポカね。
ポカポカで感電しながらもポカポカな状態で
心を清め
やいこさんに愛を伝えそうもりっちゃんだもんね。そう、初めて見た時りっちゃんってなったもでしょ。これで気になる。
迷惑。
いやいやいやいや。もう出るためにはもうもう惜しむものはない。もうもうやば惜しむものなんてないですよ。何にも。
教むものといえばま、あれかな?時間かな
?最悪な客か?いや、最悪な客と言っても
でもま、でもお金払ってますからちゃんと
チャリンしてるん
でやさんが八堂さんがわり中なんで
よろしくお願いします。それでお願いし
ます。もうそれはもう来ていいのもな。
なんで?チョクちょっと待って。
もうもうやばくない?
ちょっとやえさん、
その程度やさんやいさん
やばいよ。壊れたラジオの真似してるみたいになってる。
私の新しいレパートリー壊れたラジオチック
声マネ声真似のレパートリーで壊れたラジオ入ってんのやばいって出なかった理由は迷惑だったからです。あ、そういうこと。
いやー荷物です。お荷物です。来ました。ありがとうございます。お荷物もありがたいんですけど。あやばしちゃバシャやってるなと思ったんだよ。
[音楽]
よいみんじゃった。おいおいおいおい。さすがにさ、絶対犯人だよな。そこの
人。いや、もうむしろ、もうむしろここで引きましょう。引けないんかい?引けないよ。おい、引けないよ。
[音楽]
おかしい人をなくした。そうね。
なんかあの見にくいアヒルの子になった気分だよ。迷惑客を撃退せ。そう。すいませんでした。すいませんでした。ちゃんとね、綺麗にね、こので靴のまみんな入ってますけどね。
おいおい、この店で殺人事件起こすんじゃない?姿を残し
やばいんだけど
聞ける気差しもないって思っ
真面目に行きたい。やっぱね。一旦クレイの声真似しとく。クレー今日も元気にやってく。クレーしか洗念されてない。
[音楽]
はい。ただ死ぬ声。もう脚んでいやも確か
にいや、クレークレーのセリフをね、私は
ね、熟口しないといけないなって思って
からも全然だめ。黙ってないよな、本当に
それ
[音楽]
。よし。ちょっとまた殺しに来ようとして
ますね。でも私は今回は違う。今回は違う
わ。私
は
何これ本当に怖い。本当に怖い。
やばいわ。
すごい。あ、全部ドカン。確かに全部ドカンとボンボン爆弾。ぼン爆弾。
全部とかク鼻声で行く
[音楽]
爆発使わないと
爆発で対抗オ
よし
[音楽]
びすなわち永遠じゃ永遠永遠なり行け行け行け行け行け行け行け行けるいけるい
いけるいける。これならいける。これならいける。はた。
結局僕引いたんですけど。侮辱度が足りない。あ、
ほい。
忘れてた。侮辱度が足りない。確かに侮辱。ちょっと待って。もう毎回の配信で最後にやってこうで。侮辱度
レベずつ行きたい。では絶妙病に似てない。キル。そうそう。みことあとが出た。
物の一生は7秒間やばい。7
秒間やばい。走れ走りきれ。私走れ走れ走れ。今なら来る。来ない来い来ない来ない来ない。ふう。おかしいな。おかしいな。
[音楽]
おかしいな。体勢切れた。7
秒間の体勢切れてもた。
ちょ、本当に沼まりに沼まってる。もう本当にやばい。マジでやばい。
[音楽]
よ。本当にちょっとちょっとすごくない?むしろむしろすごくない?やばいって。よいみの武器よじゃないんだよ。いっとまいじゃないよね。私求めてるの大吉地は何だったの?変わらないと大吉地。危ない危ない危な死ぬ死ぬ死ぬ。ちょ上がれないです。上がれないです。
私もう嘘だろ?嘘だろ?私ちょ待って本当に本当に嘘だろ?あれ?私嘘じゃん
[音楽]
よ。
ちょ、単発で行く。いや、なんか、え、なんかここまで来て単発。うわ、もう将来の投資しとく。
もうあーより沼まってないや。天井率高い。マジでやばい。えい。えい。雷ブルはどうじゃとても最高だったって言ってる。
[音楽]
風水考えてその
ミッキーの木にいた方がいい。
本当にゆラグリーちゃん単発
スターライトと単発で木先起こす
属はいつまでも変わらぬ
スターライトが
21うん一旦画面隠そうか
[音楽]
いやさすがに大丈夫よ単発でフリーナ引いたの忘れたかい私でもこ
ここまで行って単発。ここまで行って単発なの私。最後には奇跡を起こすんだ。そうか。え、待って。
大半のもの一生はに書いても数たそのほとんどが
課金だ。課金でした。白いと合わない。
笑わにはい。課金でした。
一連行けるかと思った。課金でした。
立して2
枚引きするんや。いや、それもおもろいよな。普通にご利用は計画的に南の方向にある木はめちゃめちゃ運気ある。ええ、面白じゃそっち側で行こう。ワッパがいないから出ないんじゃないの?ワッパ。あ、え、そういうこと?旅人ってこと?収録願だし単発がいいのかもしれない。確かにこのミキがこれか。
これにこれに擦すり付けていく。なんかさ
、セミになれないの?擦すりつけていき
たくない。ダめ
、ダめだ。何もできない。ここからここ
から先に進めない。なめ回せ。なめ回せ。
この意味わかんない。この件で
なめ回せ。なめろ。なめろ。この木にこの
木に誠意を込めるんだ
。行くか。もう何回目かわからない。
イ贄に召喚しよう。ゴロゴロイ贄
ゴロ来ちゃうよ。ゴロだから
ほのきそう木材取れない。あ、これね。これ取れないんだ。
いや、変態すぎ。
え、でもやっぱ木だから木。
あなたたち何やってるの?水希。
いや、水希もね、参加してもらって収録願。
え、ゴロ、ゴロイ贄にしとく。じゃ、ゴロが舐めたことにしよう。じゃあ、
この美しい。
じゃあそうしよう。ゴロが舐めたことにすれば私も救われる命もある。をするだ。
あ、いた。ほら、ほら、ほら。お主、今な、何?
何凸だよ。ゴロ。
ああ、22か。2
なんだ。よし。マシンガンゴ郎突入。
こうやって、こうやって、こうできない。できない。
パソコンできないの?待って。俺クレいるし。ちょっと待って。クレーいるんだよな。クレちゃんいるんだよな。ゴロ気まずそう。ゴロを生贄に行くぜ。えい。何回目かわかんないけど。うや、もう来ない、来ない、来ない。
[音楽]
マシンガンはコントローラーじゃないとだめ。
あ、そうなの。もうめちゃくちゃだ。もうちらの待ち時間もう
ああ、
十分よ。ディズニーで何時間待ったんよ。いや、
12時間待ってるよって言って、
もうそれ閉してるわな。来い。頼む頼む頼む。連ン打連ン打連ン打連ン打かしいな。おかしいな。おかしいな。
ついたし
みこちゃんみこちゃんみこちゃんみこちゃんみこちゃん
もっと頑張ればみこちゃんみこちゃん
みこちゃん
みっこみこにしてやらないの
みこちゃんちょっと待ってみこちゃん
信じてるよ私
信じてるよみこちゃん信じてる
おお祈り。12お。ちょ、ちゃんと2泊2
泊22え。なんてなんて
いや、マジみこさんよ。
マジでやばい。天井がやばい。
本当に
いや、もうなんか色、色すらもダめな体力をけ。
マジでやばい。本当にやばい。
2例に2拍手1
例が言いたかった。それが言いたかったんだけど、もう私で攻められててもう無理。動けない。もう私無理。もうかわいそうで見てられない。もう震えてきた。私震えて眠れって言われてる。怖いよ。怖いよ。私進めない。進めないよ。もうボタンを押すことしかできないよ。うわあ。理屈攻めで攻められた後にやばい。
[音楽]
の血も浴びられてる。
私だよ。血を浴びてんの。私だって
ねえ。最後の1回だってこの1
階に全てをかけることができるのかい。私は
大半のものの一
家の天井高いでしょ。本数にしかな。
に会いたいて耐えなきゃ。
リクめ物理
課金前ラス1。ラス1
取れだ。かっこいい。いや、もうここまでここまで。
どんくらい頑張ったのか。もう私は私散々頑張ってきたのに。
ニコ
あなた私のためにここまで逆に逆にだよね。逆に
1時間1時間約1
時間くらい旦那ったら来てくれるのに。あ、そうか。旦那だったらね。確かに
巫女を信じていきましょう。
不遍も一種の
来た。これ私来た気がする。私来たし気がしとにしかならずそのほとんどが大屈な物語なんじゃ。
私はなんだろうな。私は何も得られずだよ。
[音楽]
すう、もうりちゃん壊れかけてる。
出てあげて。うん。
もう、もういい。もういや、お、お釣りやめなさい。おお。まあまあまあまあまま。ラスちゃん。ラスちゃん。ラスちゃん。ワンちゃんか。ラスちゃんワンちゃんか。もう水、もう信じない。やめなさい。水を信じるのはやめなさい。
[音楽]
[笑い]
私が言えたことじゃないけど。私が言えた
ことじゃないけど
。おい、おい、私のペイペイどこまで使う
気だよ。せっかく貯めて私財布持ってない
時にいっぱい使ってたのに。本当
に最近最近はまっちゃってペイペイずっと
使ってんのにさ、マジでさ。
うわあ
[音楽]
、一瞬エンディング行くのかと思った。
終わらんで終わらんでまだ待てこんばんか
。クく大さんこんばんに。おいおいガチャ
出ないよ兄弟
。しづけさを感じてください。皆さん
引きめてください。心を
。私
は収力引くのやめましょう。こうやって
沼る人がいます。皆さん聞いてください。
私が代表で言わせてもらいます。
収録は本当に欲しいキャラに世界がすぎると貯金をして真面目に
[音楽]
自分抜けてもとても清らかな気持ちで物欲センサーは全てきり頑張りましょう。
年なんてね物欲戦者の塊なんですね。皆さん本当に縁をモに変換中だよ。ローリング長かったな。
[音楽]
の
生まれてきてからずっと襲ってきた風水に今不感を始属性とはいつまで変わり不感やばい風水家への不人感おもろいな魔法を使うだけなのになんでこんなやんやっぱねやっぱあの前あの体力の消耗がすごいなんでね本当に一緒にる感じなりませんか
[音楽]
にても数
もう引きません名だよもう動画にするなら名もう引きませ
いやあ、
[音楽]
西川の兄貴がすり抜けてその後スターライトなどをさ、砕い砕きに砕いてギリギリ追いかきにすることなく巫女様を引きました。羨ましい。
シクシしく羨ましい。私もう何連引いたかすら覚えてない。
[音楽]
最近のや堂の小説。シ
ダーさん、ミスターさんで羨ましいよ。すぎる。
いいな。
自分たからの兄貴がすり抜けるのもね、ご褒ですから。それじゃろうかと。まだちょいやだ。釣り抜けてる人いるんよ。私の代わりに多分糸釣り抜けてる人いるから。白に
2度するために2
回ともすり抜けたって比べるとマしでしょう。確かに確かにね。円安だからモらも高い。高いわ。
連ですけなちゃん来てんだ。ありがとう。わもりーちゃん見てるの辛くて数えるのやめちゃった。
私
いつ天井になるんだろう?私なんだろう?天井ってガイアのために片手剣欲しいけどドーナツが出る自信あるから聞かんない。
みこお前もう引くまで出るよ。引くまで出すよ。神に書いても数業行
こんちゃんさんがこんちゃんももうあれだよ。震えてるよ。もうここに見てる配信を見てる全員が震えてるわ。
[音楽]
みんな震えて寝てる。
お前のせいか?おい、リ、お前のせいか?私です。だってサムネに書いちゃったもん。運がないって。そうだよな。実は屋外だった説。どういうこと?どういうこと?ちなみに自分黒に凸するためにすり抜けまくってる。私も。私もフリーナ。フリーナほぼ全部すり抜け店長だった。
[音楽]
あ、はい。それに考えたらマジか。
人数直
回弓抜けばいけるか108
回行けばいいか。冷やしもりなんあれ。
たましい対は力の象徴。ど
どこで引こう?やっぱもっと頑張られば
やつ当たり。ちょっとどこ行こうかな。
じゃ、もう
よ、
巫女に対抗していこう。巫女に対抗してやっぱモド行こうよ。やっぱね、この世はモドなんだよ。あんま引きいとカルテジアで爆死するから良かったかもしれない。あ、逆にね。逆にね。でも私名長、名で課金しんどいわ。これで行くと猫様のところに行く。猫様原点に帰ろう。原点にして頂点。
[音楽]
あ、そう。あれ?どこだっけ?あれ
?あれ?ここじゃない?なんでこんなとこ
飛んだの?こっちよ。こっち
。そう。風神像。そうそうそう。手の上に
乗りたい
。ゴロ。おはか子だ。お腹が寒いだろ。
お腹が寒いじゃろ。脱出。肌を露出しすぎ
だからね。
それね、下着き着忘れちゃってるからね。
教えてあげる。私が下着を来なさい。教え
てあげる
。しっかりね。そう将軍を見習った方が
いいよ。将軍なんてあと1歩であれなんだ
かな。一緒に回して待って待って待って。
おっと私が重大重大なあれかもしれない。
一緒に回して無事2回80連回しました。
りちゃんの酔い目と同時にヒランひランか
な?出たのが良い思い出でした。
ありがとう。終わってしまった。
急のこじなんさんありがとう。ありがとう。初
も一来てくださってありがとう。
あ、来てくださってありがとうじゃない。ナイスパありがとう。
属せとは運悪すぎた結果で続くものではない。
[音楽]
完全に私と同じような道を進むなら進んでしまったんだね。ごめんな。また次はいい思い出しような。一緒に。平。あ、平いか。平心か。いや、さん、こんばんは。
こんばに来てくださってありがとうございます。今沼に沼まって涙目のまなこで生きてます。マジで震えてます。私が震えてます。いいんじゃない?そこに座って。これでいいよ。ここで横
に立ってもらって。いや、もう何回したかすらもう分からないんです。でもすり抜けました。ほぼ今天井なおうです。助けてください。
[音楽]
もう私に寄せはないです。寄せもないし。
不用の風景
もうなんか何もないですね。年も変わらないというの。
何もないですね。もう人の世はこうも
ちゃんが壊れてると泡のように
よいの持ちきです。ああ、なるほどね。いやあ、オールジェットの見慣れてるせいで結主視張が気になってしまった。
[音楽]
あ、土ゲマークのね
。やばい、やばい。確かにケツ上がってん
な
。待って。面白い。ひでさん、秀でさんが
来てくれたから監凸。ひでさんは監凸し
てるからワンチャン。いや、マジで本当に
もうそろそろ来てもいいと思うんだよね
。いや、ここまで来て私もう、もう単発
なんてそんなバカなことできないわ。
もむしろむしろ私全国民に進めたい。収録ギ願は絶対に引くなと
大半のもの
引くならくこ持てぞと言いたい。
神に書いても数業行業行業にしかなら行きます。
そのほとんど
壊れかけから壊れちゃった。ついになんじゃ。
ついに壊れることに成功。平の名言は物理フィッシュルに最適武器です。ああ、物理フィッシュルおもろ。
50連分原石で回して1回課金で50連で
さらに50連分だ
からあ、そういうそういう考えをすると
もう単純に単純に150は回してるという
。この結果も次に繋がるよ。頑張れ。そう
だね。次につげ。私
来い。みこ。みこ。私もう壊れてしまった
んだよ。壊れてしまったんだよ
。もう壊れてんだって。
もういい。俺だけを守ってんじゃねえよ。壊れちゃって。壊れちゃったよ。や
れなるまにひくらし。
[音楽]
俺だけを守ってるやつ来たに。
いや、かっこいいけど好きだけど。
あえてのためにすり抜けろ。むしろね。
属性とはいつも続くもでは
トマに当たりきつすぎなんだよ。うちら
も極限地をこすと全員に対して当たりが
強くなってくるから。やばい
。何も来ないじゃん。何もなかった
。やばい。ゾロもびっくり。こんなに何も
ないと思わない。暴言開け出した
。おいって言って
。いやあ、もうなんだそんな顔、そんな顔
イケメンでイケメンでこっち向いてきて
本当むかつくな。本当に大丈夫そう。
もやしレシピ調べとこうか
。もやしレシピね。第2回目。トマだけで
30人の1人クラス作れちまよ。本当だよ
。本当だ。素晴らしい
。この顔かっこいいな。性格も良くてな
。
やはりワっパがいないからワッパおら見てこの
最近の江の小説は異世界
大伝線で引いたよ。え、どういうこと?どういうこと?中のにそんなにも
そんな奇跡ある?
暴言は言っても今だけはなんで落ちてんの?もうこの空間はあはや。
[笑い]
ちょっと待って。落ちちゃったよ。
え、将軍戦で引けるなら将軍戦行ってみる
。もう最後の崖。もう何でも何でもやって
みよう
。待って。間違った。間違った。引きた
すぎだろ。いや、引きたいよ。そりゃ引き
たいよ。いくらかけてると思ってんだよ。
震えてるぜ。私もガクブル、ガクブル精神
違う違う
違う違う違う。先進んでるから違うのよ。
いつ私スメールの収録やってんだ?いつ
からだ
?なんだっけ?あ、これね。こっちね
。こんばりすやんさんこんばり。今沼に
沼まって3回3回チリンしてます。実は
マルチだと死にそう。確かに武器は武器は
さすがに大人の事情でもうない。え、
マルチきついの
?あ、間違えた。間違った。待って。
みんな、みんな来て
。いや、わかんない。急いで行こう。急い
で行こう。ちょっとみんな譲り合って。
譲り合って
。みんな譲り合ってこ。譲り合って。もう
これしか方法がない。チャンスかで行くの
いいけどね
。
あたんクたんが何が何が私か私も私たに慣れたかチェルさんこ前に来てくださってありがとうございます。飯馬なので開けるの忘れてた。こぱ美線もぐもぐいなこんばんはここんばんはこんばんはりたんたんたんたんになったっぽいわ。
[音楽]
ゴリゴリでぶっつく。いや、倒す気満々だ
ね。
割ともうそろそろ天井だよ。そう、もう
天井よ、私
。私。そう。うん。なんかおし、推し
らしいわ。あし、あ、あて、あシ
は当天使になるかもしれない。全員稲妻が
いいかな、確かに。え、稲妻に。稲妻
チェンジ。稲妻チェンジ。
稲妻チェンジでお願いします。
稲妻チェンジ行ける。ありがとね
。いや、もうこれしか方法がないよ。私
もう震えてるもん。もう全部震えてる
。エス
コ彩か来てる。彩か来てる。彩か来てた。
いいペア。いいペア。いいペア。最高。
雷主人公。心は雷さん。
ここにはもうもう怒ってるから散々よ。行くわ。みんな頼んだよ。私引くかな?
行ってくる。私稲妻いいです。稲妻いいよね。わかるなさい。
[音楽]
行くぜ。水。そんなもの知らない。私は雷だ。行け。
10万ボルト。10
万ボルト。は、やっぱこれなんだよ、みんな。みんなこれなんだよ。最冷が出たよ。やっぱこれないよ。やっと来た。
輝いなさい。です。
泣いちゃう。本当に泣いちゃう。泣いちゃうんだけどありがとう。やっと来た。いつ来るの?
[音楽]
はい。まだまだまだまだ。
ゆの法。はい。え、ちょ、え、
行け。うわーい。
我々は神大城の武士
やった。に参ったのは大城の例により
何時の一挙一度を見定めるためじゃ。
一挙一度を見定めた末に私はもうすごいとんでもない最悪よ。今
ただの建前に過ぎぬ。
ありがとう。
正当な理由で休暇を取るにはこれが必要なんじゃ。
うん。天下統一したわ。これで天下統一よ。面白いことを見せてくれぬか。
ありがとうみんな。ありがとうみんな。
もう私はもうここで
倒れる。ありがとう。急にしぼ様ましたね。これねからのないよ。もうもうないよ。もうないな。おお。さゆちゃん。さゆちゃん。いや、来ないな。何も来ない。
何にも来ないっすよ。ここからの武器は引かないんですか?いや、もう怖いっしょ。ここから武器引くの。
さゆちゃんいや、武器いいけどさ。ちょ、一旦でも一旦良かった。そして持ち武きが欲しかった。ぶち武き来たら勝ちだったのに。
引かなくていいよ。も
いや、持ち武きも欲しいけどな。実際武器もね、分かる。天が前降りた。天が前降りた。来たね。これもらっとくね。
ありがとう。自分はもう力つきました。
力つきた。見てられない
。いや、でもさ、もう払っちゃった。私
スカーあんま低気なくて
。いや、どうだ?どうしよっかな。でもさ
、ここまで来てさ
、2人だけとか言っ
てよく深いか。一旦来てしとくわ。かぐら
ちゃんかちゃん。
無料しないで。無料しないで。無料ねえ。
じゃ、頑張ったね。ありがとう。たさん
ありがとう。頑張ったよ。触れてる。
ありがとう。いや、ど、うわあ。ここまで
何か意味があるのか?意味があるのか?
いや、意味はないだろう。せめて来月に
しよう。スターライト。そうね。あと20
日ある。そうだよね。あと20日
あるよ。倒した。
戦闘中や引きナイス。いや、本当にナイス。マジでマジでギリギリセーフだった。
大半のものの一生は
いや、さすがに神に
さすがに一旦倒れた後か最悪。そうね。一旦やみこ使わせてくれ私に。やみこ来た。もう長。
あ、君、君いくらかけんだ?え、
ちょっと待ってって。おかしいだろ。おかしいだろ。どう考えても。おい、私の、私の初みこ。私の初みこさんありがとう。ナイス。頑張った。ねり。頑張ったよ。頑張ったよ。私やっと行けた。
[音楽]
スカーク低気ないならそうね。ちょっと次
のガチャ見てみてからかな。ちょっと
シグン次来るんだったらあれだけど罠罠に
引っかかってしまった。完全
にやばいよ。あのTSすぎる。温泉はかめ
。他より低い見たな。温泉はそうなんだ。
痛すぎ。ここを残す。これでこれで
やっぱビリビリ。あ、ちょたる結末違う。
そこは水じゃないじゃん。
もうちょ一生ここよ。自分でやっちゃうの違うからさ。もうやだ。ここ嫌い。ここ嫌いよ。
[音楽]
ガチャ引いてからの最速じゃファミリーじゃなきゃみんな逃ちゃ本当よね。びっくりしたわ。新しいタイプのお釣り来ちゃった。ナイスファイトでした。いわおさんありがとう。
回目のありがとうございます。今回はしのりでしたがこれからも前の所そうです。
ありがとうございます。いや、でもね、やっぱ盛り、ここまで盛り上がれたのやっぱ前があったからこそだからね、本当にありがとうございます。こちらこそ。やえみこで来ましたね。やいみこで地滅しちゃったんだよ。本当に
立
びっくりした。ナイスパありがとう。ナイスパちょっと待って。みんな、みんなにナイスパ。
え、なんかさ、ナイスパしてくれた人のさ、名前とかを書き出してさ、一種のなんだっけ?なんか手書きで書き出してありがとうみたいにやったらさ、
続はいつまで喜んでくれる?
私の手があのあれだけど
大半のもの一生は
あのデジタルアナログじゃなくてデジタルお絵かきになるかもしれないけどほとんどが
ありがとうやったらみなん
喜んでくれるちなみに聞
みたそう思ったんだよね。なんかありがとうだけじゃなくてもうちょっと感謝の意味します。換気してくれる本当に。
え、じゃあじゃあやるわ。ありがとうって。ありがとう。何々さんありがとうってやる。喜ばないわけがない。
[音楽]
内フもみさん内もちゃんと書くから。
え、ちょっと書くわ。
その気持ちだけで。
気持ちだけでいいの?変わる。続くものではない。
嬉しい。あ、本当に?いや、嬉しい人がいるなら全然やるよ。書くだけなら本当に書くだけなっちゃうけど。お名前をね。ないな、ないな、ないな。みこみっこみこさんみこさん中言
[音楽]
大吉地出たのにな。あ、やの神社で大吉地。果してそれはりちゃんに対しての大吉地だったのかよ。
え、巫女場の小場の大吉地素材突破用意良すぎる。い、
[音楽]
え、ちゃんと用意してたんだよ、私も。え、ないでしょ。やめられるわけないんだよ、私も。もう来てるとこまで来てたって話。
1万貯まってるの?大丈夫?
笑わにて。
そう。エスコとナビア育成してその他もろだったからな。
個人的には見返りを求めてないけど嬉しいわ。嬉しい。までも変わらぬま続くもので
そう。あのプラスアルファみたいな感覚でね。壺行きたいな。壺行こう。あ、やべ。これない。これないの?やばいな。ちょっとこれ育てに行こう。これ海レ育てなくていいから育てる必要ないのよ。別に梅レジ育てよ。
この後ちょっと育成して、ま、9時、9時
半じゃないわ。間違って1時間私モラが
怪しくなってきた。モはね、やっぱ奥の手
がありますから。奥の手で。奥の手で
やっぱ生きていくしかない
。壺行こう。壺待って。海レイジだけ取ら
んと
。え、待って。でも壺全部もらってないか
?大丈夫かな?どこまでもらってんだ?今
みの黄金は揃ってる。黄金でも黄金はなん
となくあるから一旦泣きます。オッケー。
ルーちゃんありがとう。ここまでもう応援
してくれてありがとう
。あ、そっか。壺だから。あ、じゃ、
みんなありがとう。ジョさんもシさんも
ありがとう。一旦壺行くんで。一旦カチン
でカチン。これあるよってことね。
ありがとう。ありがとう。
来てくれてありがとうございました。
リアルマネーってもらんですよ。知って
ました。そうです
。何何何?怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖いよ。オフラインオフ
ライン。そんなバカな。近畿に触れた
。近畿に触れた。ええ、言ってないよ。
言ってないよ。そんな、そんな変な、変な
もの言ってないよ。
え、住所言ってない。言うてない。そんな
バカな。お、知らん。知らん。知らん。
ちょ、勝手にやめないで。
リビートアタミー近畿に触れるようなこと
言ってないから何
がやばすぎる。そんな言ってないです
。え
、最近のいるちゃん、みんなね。あ
、が多すぎる
。
何があった?何があった?で本当にそんなにも不満なの?
あ、ここ雷元素か。雷元素にして回心ダメ。まあでも大はなんとなくかぐるってリアルマネーがリフレリフレインされてて草だった。え、怖い怖い怖い。配信終了した。ないよ。え、ないよ。え、ど、え、いない。え、私ない。なんでなん?え、どういうこと?どういうこと?どういうこと?落ちた。えいの見ちゃったから。えい。
[音楽]
巫女脱いだんだよ。我にとって
巫女私の巫女脱いだんだよ。
私以外の前で脱ぐなって言ったよな。せとはいつまでも変わらぬま続。
[音楽]
え、りんちゃん気づいてない。私いるよね。生きてるよね、私。え、このこの世界から抹殺普通に
人で話してたの?そうだよ。私1
人で話してたよ。
え、今の、え、
え、何?え、え、え、ちょっとさっき配信
終わって終わってないよ。終わってないよ
。
え、怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。陰謀
だろう、それは
もう陰謀陰謀
。さっきオンラインになってた。知らない
。
え、でも帰ってきたよね。さすがに帰って
きてるよね、今はね
。オフラインになってた。怖い怖い怖い。
誰だ?私のライブストリミングオフライン
みたいな。え、さって今はいるんだ。今は
帰ってきてるんだ。え、誰?
もうついでにチャンネル登録者1人減った
。もう誰?おい、誰だよ。
ちょっと待ってよ。ちょ待ってよ。本当
羽ないの?羽か?あ、金変えよう。羽
変えよう。痛た。痛いたい。やめてやめて
。そうやってちょっと1人誰かあれでしょ
?私の回線悪くしてさ、行ったんでしょ?
そういうこと?私の回線悪くした結果もう
いいわみたいな。もうええわって。ここつ
、ここつちゃうんよ
。違うんよ。
なぜ自信するのか。やばいやばい
。そんなわけは
。よしよしよし
。よ。怖いよ。怖い話。
戻った。戻った。あ、本当だ。戻った。え
、戻った。不思議。不思議だね。それは
ポケモン
。これ怖い。ここ怖いよ。こう変なこと
すると爆発するからね。良くないよ
。ワイラが怖い。ワイラ。いや、私だ。
1番怖いの。壺行くか一旦
。いや、前神社作んだけどな
[音楽]
。戦闘開始の間吹っ飛ぶだよね。だよね。
どんどらんどんどんじちゃんって言って
この点もは
糸美く好きかなって言いながら倒れてくの。あ、もらってないじゃん。いいじゃん。なるべく素材はね、取らないようにしてんだよ。壺を作りたい時のために。待って。まだまだまだまだ。リアルマレーってもらと変換できるんですよ。ループ怖い怖い怖い怖い怖い。びっくりした。びっくりしたわ。
[音楽]
分前の私に戻ったかと思った。5
分前の私とこんにちはしてんのかと思った。今
定についてのよし、これで経験値とモラもある。そうね。綺麗な壺。綺麗な壺やった。なんでみんな立たされてん?これはね、これもね、あのお帰りなさいませ。り様ってやってもらうから。そう。お帰りなさいませ。しなさっのちゃんと。
[音楽]
それをしないとダめだよって。あっちで引けばよかったかな?あそこ。あそこでもね、あの、あれなんだよ。農林水産起こるから。あそこに触れるとあそこに行くと農林水産が起こるからなるべく近づかないようにしてる。これはね、フリーナちゃん用に作ったんですよね。
先生立ってるの?気候のための好感度。
いや、先生は立ちたいらしいよ
。
水賞メイドのメイドたち。そう、そう、
そう。メイドたち。メイドたちですから
ゴロゴロいますよ
。りーちゃん、俺の壺にアドバイス
ください。アドバイス。えっと、カメラを
構えて、カメラを構えて1番いいなって
思う場所を作る。じゃない。あとなんか
自分の綺麗だなって思うような光景という
か
。あ、でも何かを参考にするはいいと思う
。結構
。あ、このね、こ、この私のアドバイスで
いいのならだけど。ガチでき麗。やった。
やったね。褒められてる。やった
。
ここはフリーナのセンター生誕祭で使いました。
主部元々いなかったんだけどなぜか守に守置いた。ズボは像だらけ。いや、待て待て。おもろいわ。壺なら夜クラゲ。そうだよ。夜クラゲさんだよ。マジ夜クラゲさんの壺ジでいいから。え、確かにその影響も受けてるかもしれない。裏がガチ勢みたいな裏がガチ勢。おいおい。足らないじゃないかよ。
ここに来たはいいもの
も登録者さん1人戻ってきた。戻ってきた
のに足りなかった。これびっくりした
。まだ貯めないといけないじゃないのよ
。何かを参考にする。ありがとう。マジで
センスよすぎ。やったね。やったね。
たまには作る企画でもやるかな。楽しそう
だよね。永言と作る
。え、私さ、そう、ずっと思ってたんだ
けどさ、レベル60になりそうなんだよね
。知ってる?畑を重ねておいで。いい
じゃん。畑。むしろいいじゃん
。うちのズボカ生えてる。カ生えてる。
いや、でも最低値なら上がれるから。そう
。ついに年金。え、そう。年金生活に
なりかけてんの?マジで?そう。どう
しよう。どうしよう。
元気になりかけてる私みこはいない。みこがいない。あれみっこ?あれ?みっこがいない。たい。
ああ、人気すぎるのも悩ましいも。
どうしよう。年金になっちゃったら壺に訪問するとかも気もえ、それな、そう楽しそう。そういうの?え、良いみじゃないな。年金になっても足りないよ。現実と一緒。現実と一緒だ。すごい。
[音楽]
世界は連動しているんだね
。さすがだね。世界は年金に、世界は年金
に支配されてるじゃないわ。いや、ま、
そうなんだけど、税金脳内を制配してき
てんのはYouTubeにも綺麗な壺作っ
てる人が
くかここ
コケコっこ含めて動画上げてるけどとても
できないと思った。いや、なかなかね、
確かに。勝派でもないの?
新しい実験
意外と意外とないな。
を称えよ。
皇帝読めてた。読めてた。読めてた。読めてた。
ちょうどいい。つまづいただけなんよ私。
よし。いい感じね。
世界を年金の嘘
に壊れてる。壊れかけてしまった。噛ん
だら面白いこと言えばいいと思う。いや、
コケコっこおもろくないでしょ。コケコ
おもろくないのよ。読めた狙らよかった。
読めた。ありがとう
。気候の報酬のために変な置き物だけ大量
にある。いいことだ。いいことだ。変な
置き物大事。高齢化社会。
歌え。世界を年金のうじん。
僕から税金を取るのをやめてくれないかい。
かわいそう。フリーナちゃんのそう言ってんのに心が痛い。痛くなってきた。これ痛くなってきたな。
マジ
で天と年金生活を信頼に値する。フリー
さん馬カにしてる。してないでしょ。尊敬
の尊敬よ
。ちょちょちょ泳ん泳ん泳がん泳ん。その
約束はしてないね。泳ぐ約束はしてないよ
。
よ約束じゃないから。
どこどこにあるかだけ教えてね。え、ちょ
、誰かさ、稲妻のキャラ誰かわかんない。
これ紹介してくれる人、ちょ、もうこう
こう。あ、危ない危ない危ない危ない
危ない危ない。よかないよ、よくないよ。
置いとこ置いとこ置い
とこあっぱあるじゃん。いっぱいある
じゃん。イズマも難しいよね、割とめだ
。よしよしよしよしよしよしよしよし。
ゴロン入れたら幸せになれ。本当にゴロ
入れたら幸せになれるのやっぱ55は違う
ね。55は違うね。こりおきらさん
こんわり。このチャンネルいつから社会
問題は?いや違うよ。世界を年金の渦ずも
フリーナが言ってただけ。私は言ってない
から。いや、今日は55ゴルだからしょう
がないね。もう私も壊れてしまって。もう
ダメなんで。もう震えてる。ずっと震え
てるわ、私。
ゴロ、今日はいっぱい来てくれたゴロ君。ではこちらのゴロ君です。イエーイ。
[音楽]
俺が2凸だよ。俺が2
凸だよ。マシンガンできないよ。俺が2
凸だよ。ちょ、泳ぐな。泳ぐな。塗れるぞ。縦紙。その、その前足塗れるぞ。
[音楽]
やばいね、本当に。
みこみこ。
みこ、もう震えて眠れ。もう震れ切ってるわ。次回りシスまで行ってたもん、私。いや、すぐそばにや様もいるけどね。こちらにいますね。
姿を残す。
いや、やっと手に入った。は、いいもの。もう心の傷が言えないから私
年間しようかな。全然ガチャ金した方がいいレベル。
[音楽]
で一旦止めるか。成代行って何百年単位で生きてる人たち多いからな。年金どんだけもらっていいのか。ただそういう異世界も仕事を人間多いからつから年金するんだろう。
そういうこと。あ、そういうこと。あれね、テワでの年金事情ね。
隊調が来るまで貯めるか。隊調が来るまで
。いや、大スライブし、そこ
は最近りっちゃんかなりガチャ回してるよ
ね。確かに。え、確かにね。やばいよ。
そろそろそろそろ私も日びる日が近いかも
しれない。みんな日光びたらよろしくね
。ガチャ配信こいつなくなったなって思っ
たらあのもやしと共に生きてると思って
ほしい。引かないと旦那来ないよ。じゃ
引くか。ほんま引くか?それ引かんと
いけんな
。いや、もう玉やとか言ってる場どうした
?表記悪いぞ。いや、もうたやとか言っ
てる場合じゃないからね
。ガチャにはまってしまったらもう終わり
なんだよね。怖い怖い
怖い怖い怖い怖い。悪魔のさやき
が参加型もうしない。今日はもうしないか
な。あとは巫女を応援します。
りーちゃんのずっと欲しかったキャラが
ここに来てラッシュしてるのはある。そう
、そう。え、でもスカーはいいっかな。
スカークでもなんかあの楽しそうすぎたら
悩む
。でももう私の心はギダギだよ
。みとゆよいみやちゃんの育成大変よ。
いや、絶対大変。マジで大変
。え、でこっちか。こっちにしてみこ
ちゃんみこ
ちゃんでもあるはあるからスカー課金して
でも引くじゃみんな頑張ってね私に
見せつけてきてよこれがこれがカ服だ
ぞって頼んだよ
みんな次は誰が欲しい
グウンよらよらってしたい一緒
にバレソ復刻来たらヒートしてえそうだよ
ねがマジマジでバレさん1年後にしてね
さんお願い
繋がってるもんね。裏で繋がってるもんね。そうだよね。
じゃあ続て
裏で繋がってたら今回やみこんなに遅いこと絶対にないのに。
[音楽]
あ、これね、このこ、これね、これ確かにめっちゃすごいか。ま、一旦ミクはトリクラにしますから任せて。無突まで絶対引きたい。
やっぱスカーク世のスカーを見下すため
に世のスカーを見下すためにガイアか。
いや、いいな。私も笛の剣を育てるべきだ
と思うんだよね。そろそろ。
んちょいもうもう今日は今日は
もう発散する。
にしかならず。
バレさんはいい。バレさんはいいぞ。確かに退屈な
いいよな。バレさん羨ましいもん。
モラがまずそう。モラは1
個も持ってないだと。作料理を試してみて。
[音楽]
全部何ひ読めない。何1
つ読めない。私も読めないかも。ミカと君んで爆速攻撃したい。
ミカと来んなら爆速で攻撃できんの?
ミカって足早くなるんだっけ
?何これ?あ、これもう手いらんから。え
、待って。余意味はなんだ?良い意味は何
?みんなあ、自分で見ろよ。いや、見れ
ないよ。誰か助けて。酔いみは何
?今のイブでバレザ堪能できるよ。なお強
さはいやでもいいな。ミカは攻撃速度が
早くなる。おお。いや、早いのいいよね。
攻撃速度やっぱ早ければ早いほど。ミカは
スキルで速度バフできる。ミカな全然
育てるほどのリソースが足らんすぎて何に
もしてないな。へえ。じゃ、めっちゃ高速
で。え、じゃ、利用セ水と誰か使ってみて
よ。みかどんどんどんどンってやって
ほしい。
え、じゃ、これじゃないの?じゃあいいや
ん
。育成素材いらないけど突破素材欲しい。
突破素材も育成素材の1つだと思いません
か?いや、そうじゃないかも。物理
フィッシュルのためにミカ育てた。ああ、
早いから。スカー手剣だし。めちゃめちゃ
スカー手剣なんだっけ?あ、でもあれか、
普通に出てきたやつが片手剣だっけ?
早そうだから面白いことになりそう。おお
、高速マシンガンゴロとかできるよ。
もっと早くなる。早くみたいな
自分たち倍速みたいな存在が倍速みたいなるかろうか。
うんと待って次はこれまでも正直な推しだからっていう意味で竜王のりだったよ。意味オッケーじゃあ大丈夫だよ。
[音楽]
通常いらないよね。いらないよね。みんな教えて教えて。ファミリーマジンガンゴロとフィッシュルでパピミックパピラ倒せるらしいね。え、そうなの?
怖くない?ミックパピラ倒してる2
人怖くない?
あんなに、あんなに普通にシラフで生きててもしんどいのね。あやつ、あつら。テンションおかしい。
[音楽]
傷ついてんの?もう、もう私の、私の
ペイペイからで傷ついてんの
。マジでやばい。本当に通常はいらない。
9まで上げてるけど。おお、基本6までは
上げてる。おお、なるほどね。いらないっ
ちゃいらないのか。じゃあ、まあ、気が
向いたらだねとか言ってどうせトリクラに
してんだろうな。みんな真面目に答えてる
し
。教えてファミリー。イエーイ
。みくもトリクラで愛をすやっぱそうだよ
な。ま、一旦一旦本日何?今日何曜日?
今日は火曜日だ。今日本日火曜日なんで
ないので。ま、明日だな、これはな
。みこさん本当にもう、もうあげれないよ
。車検と地情撮影がなければ誰か
がタイミング悪かった。タイミング悪かっ
た。もらすっくね?モラ少ない。私のモラ
いくら?
[音楽]
今いつからだよ。おかしいだろ?爆発90
族だからね。ライデンと一緒。え、じゃあ
チャージ稼がんといけない。もっと
チャージ必要
。地脈巡りだね。明日からこもらないと
いけない。ここチャージ、チャージの方が
使われてんのかな?違うわ。そういうわけ
じゃない
。爆発いらない。あ、チャージじゃないの
か。もうわけわかんない。もう
テンションしゃい。
じゃあね終わろうかなとか思いながらもね
。
チャージモルより熟地。あ、爆発も使わないから別にいいのか。巫女って今激化サブアタッカーえ、そうじゃない?気分で打つ程度。あ、そうなの?
最近の野持ったがい。
異世界転生物が多すぎる。
ほほほうほうほう。
自分たちの世界。
サンタさんになっちゃうぜ。心も心も体も身も
私も私もサンタさん。
サンタリー何言ってんの?マジでこの
爆発は基本使わない。特に劇団つけてるならスキルだけでいいかも。オッケオッケー。サブオフで熟地盛ルくらいじゃ。熟地がいいやつちょっと出してみますか。自分は両方使うから使命。あーまでも監凸だとね、やっぱ使うよね。間違ってるよ。
[音楽]
熟地がついてるない。熟地がついてる
やつない。ああ、
あるけど
5.810.9うん。あんま良くない
。熟地がついてるやつあるけどあんま良く
ない
。激科なら熟地。激科だね。
基本熟地じゃない?やっぱり激化じゃない?でも汎用性あると爆発打つと
[音楽]
あ、あれね、それ桜でいいのかな?消えるから爆発打つと
DPS
下がるまである。はい。ま、ま続たものではない。
確日にとか楽しそう。楽しそう。ま、一旦これでいいか。
[音楽]
一旦一旦はこれ
でならメッキで良くない?確かに回心率
もうちょい欲しくない?じゃ、回心率上げ
てみる
。みコと巫女の固有天部にジクちゃんある
とスキルバフになる。おお。え、そうなの
?どんどんビュビみたいな。え、そう、
分かる、分かる、分かる。フリーの入り
なら感電じゃん。そう、
かあ、感電か。感電か。激化のオンリー
じゃないわ。感電だ
。あ、いいんじゃない?これ
で天部固有天部
固有天部君の固有天部は何だ?これ
だ
これ熟地の1階につき
あこ桜は紙にいても数にならずっその
ダメージ0.15本当だク装備何
マジでとんでもないのつくよ。星1とか
つくよ。
接傷接傷
狐霊
食式の伸びのび太のび太の呪い接勝
桜大光
法天
権新か炭治郎
の恩ゲ音ゲけカの
りちゃん見てもわからんて
。接勝桜接勝丸桜接勝
丸桜アニメで出てくるの
ないやばいの乃ぎ
ゼミ300漏れたとして
45確かに。あ、すごいわ。すごい。
みんな計算済み。
私が今漢感じをすごい天才的な感じを読んでる間にあ、
みんな読めなかったでしょ?私は読めるんだよね。私はやっぱ読めるんよ。やっぱここでここでやっぱ頭の良さきしてくってことよ。何?お経やばい。いや、やっぱあのここでね。うん。とりあえず戦ってみ。そう。戦ってみよう。戦ってみよう。じゃ、みんなせので呼んでみよう。あいつの名前だよ。
[音楽]
せーのはここじゃない
じゃが属性とはいつまで
はいはいはいはい
[音楽]
並走してりいちゃんより先に引く予定だったのに残業祭りで置いてかれたちこさんこんばんにアーカイブで見たら苦しくなれるんで是非一緒にどうですか?苦しくなれます。
いや、でも本当に私と一緒に引かない方が
良かったレベルにマジで絶望的なガチャ運
だったんで大ちこさんむしろ良かったかも
しれない。太子さんには神引きがあります
ように来人のごがあらんことを外部から
基本攻撃でいいはず。
熟地なるほど軽中のノりとかな一緒に
頑張ってくれてる。え、どうすればいいの
?あ、待って待って。ちょっと待って。
あのケロケロケロピーやばいやばい。ため
にケロケロケロッピついてる
。ごめん、ちょっと待って。ケロケロ
ケロッピついてる
。道連れにしていくか好き。いや、でも
こんちゃんは今回道連れにしようとした
結果神引きしてったかな
。やらかした。どうした?どうした?
やらかした。私と一緒に引いたのか
?私と一緒に引いたのに。やらかして。
もうしょうがないわ。ま、一緒に引いて
楽しめだよ。
ごめんな。ごめんな。武器で武器で一緒に
ね
。いや、9のこじにゃんさんはもたまたま
だね。ちょ、なんか私の配信で引くと
みんないいやつが出るってよく言うんです
けど。今日はやばかったと。思いきはこん
ちゃんは神引きをしていた。ノりで近日
10連引いたら出かった。いや、わからん
のよ。誰だよ私の私の運持ってったの?お
めでとう。おめでとう。日かっこいいか。
ノりでノりで入籍しながら使ってみたらええやんって話。おめでとうございます。お迎え羨ましいよ。いや、持ってるけど。
え、これで巫女を3人置くでしょ?こ3
人置かないよ、別に。で、こうして
で、爆発しちゃっての
で、これでテンションを貯める。ま、テンション貯めたところで何なんだって話なんですけど。
え、これでいいのかな?これで
はありません。
もう放置に待て待て。あい、危ない危ない危ない危ない
で。よし。なる。
やった。
ちょっと待って。テンション、テンション上がっちゃう。見下されて上がってしまうって。
[音楽]
ああ、間違った。間違ってるよ。間違ってるよ。よし。これこそ。
え、でもやっぱ結構いいダメージ出てるのか。ちょ、あんまり見えてないけど。
輝くがいい。20
連でやた。そんなバカな。
死ぬ。ああ、死ぬって言ったじゃん、私
[音楽]
ねえ。あのさ、本当に死ぬって言ったじゃん
ね。巫死ぬかな?なるべく気をつけなさいって約束だったでしょ。び
いや、爆発使うと置いといたやつ壊れて消えるから。
それな、それ忘れちゃいそうになるのがお家にいらっしゃい。
[音楽]
一応ハイブリッド型だけど
フリーナのソメみたいね。ファミリーのりさんで運を取り合いしてるのか。え、でもやってる説あるよね。姿
1回2個3
個けてなひなひなひ。あとちょっと遠くから見てみよう。
いや、みコどれだ?みこ何?み何?
線わからんわ。巫こをどんぐらい当ててた
んだろう
?ま、幸せなのに変わりはないが
。いや、まだまだ、まだまだなのか。攻撃
力が足んないのか、これ。70連、70代
、70連でみこ様2凸で持ちき引いた。
羨ましすぎるんだが。3つ置いてある時に
打った方がいい。あ、そうなの
?何これ?どこ?どこ?どこ?どこ?なん
でこんなとこいんの?知らないんですけど
。なんでこんなとこいるのよ?1万は出て
た。本当に?ちょっと待って。もう1回
行くわ。ちょ、誰か誰か誰かやられたい人
いる
?誰かやられたい人いる
?地方
伝説があれなの。やばいよな。
ちょっと待って。
誰?誰かないかな?うまい具合にビビアン行くか。その辺の敵といえばビビアン代表代表ビビアンさん会長だからね。ビビアンさんじゃないと頭
やられたい伝説。そう、
急望してます。レベルと熟地と回心欲しい。やっぱそうだよね。もうちょっとサンドバック迷ったけど。あやつ。あ、消えても倒せるのか。
ナヒだ。2凸。2凸。
無凸の持ち武き
[音楽]
あの引いたばっかり2凸監凸
歌え。僕の
よっしゃい。ああ、やばいやばいやばいやばいやばい。そんなそんな近づいてこなくていいんだよって。
結構して巫コ1
回置いて。待って待って危ない危ない危死ぬかな。
すぐ死ぬから知識
でこうしてよ痛痛い痛い痛い痛そら
よし避けて爆発行って10
万出てちょっと待って弱いぞ弱いぞ将軍弱いこみこじゃない痛い痛い痛い痛い痛いたい痛いの呪
[音楽]
えみこがさよしこれでここで打ってみるわちょっとドンお
3万でお4万すごくない
え、結構、あ、ごめんなさい。
ここごめん。ごめんなさい。死んじゃった。死んじゃった。調子乗ったら死んじゃった。
お広めだ。全部丸見えね。
無がの20
連で無凸確保。いや、マジですごいんだけど。
あ、合計合計ね。あ、そう。あの、え、
いつか尽きるもの。嘘じゃん。
やばいって。嘘じゃん。具限
嘘じゃん。だからフリーナだけ残ってても困るんだってサロメを動かしてるのが悪いのか。
え、僕の
追撃がえ、すごいね。フリーナだけ残意味わかんないから。よし、これでこうして。ちょっとわかんないのよ、これ。
じゃん。わけわかんない
からずっと
これ日がくれるんだが明日になってるわ。
気づいたら女
のいつから短期で行くって言ったんだよ。
監凸ちゃうぞ、これ。アタッカーフリーナ
。アタッカーフリーな。見向きもされない
わ。水向こうだから。
ちょっと知らないのよ。
激下でダメージ膨れ上がってるのとな2
凸の防御デバフああ、そういうこと。死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ姿を残ってよ。
本当に
光をフリーナフリーナ向こうだからもう
[音楽]
フリーナやばいよ。物理方フリーナで頑張ろ。
2000しか当てられんのよ。あ、最後撃ってこう。最後撃っとこうぜ。撃て。ナイス。
[音楽]
やっぱ強いわ。やっぱ強いわ。やっぱ巫女なんだよな。これがまたやっぱ巫女なんですよ。あ、
凸するかしてないかでそんな変わるんだ。へえ。すごいね。
そんななヒーダにそんな魅力が知ってた
けど。知らないけど知ってたけどいや性能
としては知らなかった。強くなるって
みんなが言ってたから引いたの
。みんなが言ってた。ナヒーナを肉にする
と強くなるわって言ってた。あ、そうなん
だ。じゃあするねってやって1年いや半年
かけて聞いた
。無視は強いよ。30%むしすごい。おお
。みんなが言ってた。やめて
。みんなが言ってた。私は知らないよ
。クレイクレイが教えてくれた。クレー
クレードガーン
。そう言ってたね。ず言ってたわ。
ナヒーナを2凸すると物理もダメージが
上がる。あ、そうなの。巫女爆発で
ライデン爆発で繋ぐ方がいい。本当?
ちょっと待って。それやってみたい
。くれちょいちょい似てる。似てきてる。
ま、あれだから毎日1日1回ずつ頑張っ
てるから
。
あれよみ、よいみも上げてあげようか。
ああ、13だけ上がる
。青すぎる。青すぎる。喜ばんで。誰が
ラッキーセブンじゃん。誰が
ラッキーセブンじゃん。本当によみやも
喜んでるわ、今頃。弓やもないけど。弓矢
もないけど。お金もないけど。運もない
けど。たまやなら行けるわって
。白フリーって白ダメ出すってこと。そう
。突発らしない。7レベのよいみやちゃん
。そう。もう本がすっか
。感電で少し耐えられるね。よいみは。
そうだね。少しだけね。ちょっとだけ2秒
秒追加全体の火力がなヒーナ2
凸するだけだ。1.2
倍される。ええ、課金ペースが上がると育成できない星
って出てくるんですよ。そうなんですよ。弓矢は待って待って待って。弓像に引っ張られて
世界。弓像に引っ張られて。
え、でも多分
なんかなゆい宮どこ行った?最後の方か?
あれ?よいみがいいな。イファより超えた
の?え、イファより年取ってんじゃん。先
におめでとう。お誕生日おめでとう。
ふーん
。急いる。急どれ?これか
?マジ?これ育ててた方がいい?
みんなこれがいいよなら全然これ行くわ。
ちょマジでスペシャリスト欲しい。よいの
。今生きて
。おいおい、生まれたばかりだぞ。兄弟。
なるほど。なるほど。ちなみに自分も
なヒア2してる。推しのフィシルじゃん。
だし。ああ、確かに急がいいんだ。
ちょっと5まで上げとこう
。クイック。お、いいじゃん
。とりあえず洗練はあげてオ。持ちなら今
でよ
。本を課金で補いたくなる時。補う時。
そういう時はね、私を知ってるよ。補い方
知ってるよ。
おい方はね、これをね、ここでここね、
ここ今0なんですけど、ここね、あの
チャリンていう魔法をするとね、持ちだ
けどいいの。モラモが減った本当になんか
5弓2個あるな。あ、1個全然あるよ。え
、全然もらうよに立って喜んでもらうよ。
一種の美すごい感動してもらえるじゃ努力
あります。
属性とはいつまでも変わらぬま続くもので。
どう意味の生物も厳すんのか一気に忙しいな。やだ、もう忙しい。え、私ちりちゃん欲しかったんだけどなって思いながらもでもよいみやちゃんも可愛いから全然いいけどすり抜けで持ってるわ。すり抜けね。さて帰宅したので私も追いかけますわ。おおちこさんも頑張ってちょ聞きたいわ。マッハでお願いします。
[音楽]
人の人のガチャマッハでお願いしてんの?
いや、マジいいの出るようにみんな
祈っといてね
。よみはとりあえず休像で良いかと思う。
今回で無事卒業です。おお
、出ちゃったからね。出ちゃったからね。
私がキャラ引いた結果出ちゃったからね。
ジり可愛いし監凸が化け物すぎる。いや、
本当にそう
。いや、よみは一生あれだから成人式行か
せない。
行かせないで。
え、てか絶縁行くってこと?じゃあ私めはってことは
そう一層行かせないで成人行かせないことによってあのお酒飲めない体にしてあの飲み会えで帰ってこないことを絶対に阻止するから私が
の
ドイみやちゃんの安全と健康と運命を守るんだ私は
みこみこじゃないわなひどこどこどこどこどこど
こあ、いた。
ここで熟地を上げて。あ、シメナはね、1
個もない多分。
なぜならいいらないものを捨てるすぎすぎるから。
爆発したい。振動の剣
でここで爆発をします。それでここで行け。あ、待って。溜まってないけど。溜まってないけど。ナイス。
あ、でもな、どんくらい当ててたかわかんなかったな、今。
昔絶縁めっちゃ待ちそう。40でみこに
出会いました。羨ましい。羨ましい。暇
検闘士22セ本当に?え、そう全部捨てた
と思う。多分シレット14万将軍ね。でも
将軍もうちょっと出るよ。多分うちの今の
将軍ちょっとね。あ、でも生物綺麗かな。
やエマはエスコ兵と同時進行で劇団集め
てる。やっぱ劇団がいいよね。みんなに運
取ら取られたね。誰か犯人がいるね、この
中に。違ったな
。あれ何してんの私
?40で巫女2え
、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、
ごめん、ごめん、ごめんね。ごめんね。
あの、ごめん。ノーマルで絵が出てしまっ
た。びっくりした。びっくりした。
びっくりした。びっくりした。
え、今出たら、え、今、今行ったら引ける。今行ったら引ける。え、私も今行ったら引けるかな?武器引けるかな?
この美しい風景も
おいに誰もいない。マジか。
私の不を引き立っちゃんのライで2
凸かと思ったのには無凸だった。ああ、そういうこと。みちね、気をつけてね。それはりちゃんに引ける。引ける。
乗れなりちゃん戻も戻戻る戻る抑えて抑え
て私を抑えて気をつけて今日巫コ引いた人
はスカークの時旦那が出る呪いをかけまし
た。そうです。あ、私も
。私も。私も。沼だ。みかの素税率上が。
ああ、確かに。引ける、引ける、引ける。
貴様。運持っていったの
かよね。もう持ってきすぎ。みんな本当
に私も、私も呪いかけられちゃったんで
旦那がね凸しますよ。これでこれでやった
ね
。持ち引きたくなってきた。引きたくなっ
てきたね。みんなが引くと引きたくなるね
。
みんな引くかい?見た目どうよ?見た目どうよ?何?見た目って何?何の?私の
連れずれの暮らし。
あ、そういうこと。削りに向かった。
あ、これじゃないよ。
使う餅ち使うんだ?ああ、これでね、そもそも何の本?これ?これがこれね、あの、お着話の本なんですよ、これ。
最近ちょっとあのあれね、天空求めもう
やめてやれ
。やばすぎる
。あ、お試し使えないんだ。なるほどね
。いいの。台はゼロだ。次回リーシスデル
スタンバイ
。あ、全然スタンバイしてる。マジやばめ
。マジやばいんですけど。
ここまでが流れなのでね。ここね
。これはね、あのね
、でも気候と同じおろっちじゃない
?ああ、少子似合ってない。似合ってる。
似合ってる。え、私も知ってるよ
。収録でお試しだったら原石確かに財布は
ゼロよ。そう。
私のライフも財布もゼロ。じゃあ何があるって頑張れる気持ちだけですね。これね。これだいぶ似てるよね。これにしよっかな。一生は神に
ようやく取り戻してきたのにかちゃはもう震えちゃうよ。
本日震えちゃうよ。
あ、似てる似てる。これで行こうかな。私もついにこれで行こうかな。散々当時言われたんだよね。
このこれだけはマジで本当にいらないで
すって言われた
。マジで使うことないですよって言われて
、あ、そうなんだと思ってだ、これだけは
育てないでおこうと思ったんだ
けど似合う武器な。やっぱこれかな?
りゴ殺しいや、あんまりないね、わあ
ちゃん。ま、でも熟地だし。熟地だし
。熟地だから原身始めたばっかりの時リサ
に持たせてた。いい思い出。可愛いからね
。これ武器だったんだ。ぶいやこれ一応
ストランプみたいな感じの扱いですね。
これ
はみこっちのが似合うだろ、絶対。どちら
かと。にとって不も一切
蒼白血め冬忍び冬忍びどれだ
じゃが属性とはいつまでも変わらぬくものではないの
[音楽]
あれないないないないないない装備品装備品昇あれがこれ昇ねクレーブ味アイスクリーム何どういうこと
何?クレープ。あ、ち、アイスク急にどう
した?鍛だよ。鍛造武器なのね。あ
、なるほどね
。いや、でもなきた持ってないしな。まだ
な
。いやあ、なんかあれでしたけど、ま、で
もなかなかいいけ結果ではないですね。
いや、いいんだけどね
。いいんだけどね。
の大吉出た日はガチャをやめましょう。おお、引きたくなるだろ、これ。こんな見た目やめなさい。ブドアイスってこと?あ、そういうこと。作る価値の作転物が
カレーカレーも持ってないよ。
冬忍びは自分たの
全然くなさ。全然良くないね。じゃろうか。
断武器でダメージ出そう。ええ、そうなんだ。面白。
ナに武器はそう選んどく。一旦ね、一旦
一旦選んどくわ。可愛いだけ。これも選ん
どこ。持ってない方選んどく
。ま、ということで、ま、そろそろ終わり
ますかね。
だいぶもう沼れに沼まった。悲しき楽し
配信はこちらで。持ちは2本ある。なんで
なん?なんでなん?1本くれてもいいんや
で。
武器ね。紫のゴミあるじゃん。紫のゴミ怖いわ。闇、闇感じる。とりあえず目標達せ。そうね。とりあえず
まあまあまあま道よりけ結果結果なんで結果なんで
属性とはいつまでも変わらない。
はい。なのでみこさん手に入れて本当に良かったなと思いました。ということで引けるだけ良かった。私の大人の事情に突っ込まなくてよかった。
[音楽]
ということで、またコンして、いっぱい
コンして目ていこうと思います。という
ことで、最後までご視聴ありがとうござい
ました。チャンネル登録、高評価、
コメントよろしくお願いしますと思ったん
だ
けど7000か。
あとあと2500や2500ならまだ
明後日まで行けるな。ヒヤジの持ちね。
大事だと思うよ。マダムテレサ引きたいな
。ポイズンドーナツがあるじゃろ。いや、
怖い怖い怖い怖い怖い。それまたガチャ。
いや、物理センター。物理センターじゃ
ない。何それ?何それ?物理センサーはね
、本当に怖いので皆さんもガチャを引く時
はカードに交互お願いしといてください
。できるだけ少なめにして
くれと。物欲センサーは切ってアルミ
ホイルを口に入れて。あ、ダメです。やめ
てくださいね。変な変な教えやめて
くださいね。前を踊って終わりにし
ましょう。ということでまた明後日、
明後日、明日、明後日、新明日わかんない
けど何かで会いましょう。せーのお釣り
でした。じゃあね。
[音楽]
[拍手]
เฮ
[音楽]
[拍手]